在世界的另一边 有一座由瀑布雕刻的岛屿
并由火山锻造
看看它被抛到了一公里的空中
新几内亚是古老文化的家园
世界上丛林探索的最后一个伟大前沿
在九个月的时间里 一个由科学家、电影制片人和洞穴探险者组成的团队
一直在探索这个岛上最偏远的地区
地形看起来完全是一场噩梦
这就是我们在这样的地方探险所做的事情
难以想象的美丽和完全未经探索
他们见证了新山脉的诞生
并探索了古代陨石坑
找到以前从未被科学发现的东西
这一定是我一生中最不可思议的时刻之一
这真是太棒了
他们发现了其他地方找不到的动物
哇哦哇哦天哪
看看那个
他们的目标是寻找科学上的新物种 并找到帮助永远保护这些森林的证据
我们不能拯救一切 但我们必须拯救最富有的地方
地球上最富有的地方就是这样的森林
新几内亚
南太平洋边缘的一个巨大的热带岛屿
这片崎岖的丛林隐藏着一个由深深的孤立山谷组成的网络
它们是世界上最有希望发现稀有动物的地方
这里进化的生物确实很奇怪
生活在树上的袋鼠
奇异的天堂鸟
有着盔甲冠的巨型食火鸡
以及害羞而神秘的库斯
岛的中心是博萨维山 这座巨大的火山早已灭绝
该团队是这一阶段探险的所在地
一个研究新几内亚动物的专家小组正在赶来
但对于野生动物摄影师戈登·布坎南来说 这是他第一次来到这里
这是一个非常非常困难的地形
你有这些陡峭的沟壑、河谷和非常非常茂密的森林
很多是未知的 也是我真的非常紧张的地方
他们正前往博萨维山脚下的一个大本营
乔治·麦加文是科学团队的负责人
他已经和一些拥有这片古老土地的部落在一起了
他们将与科学家和电影制片人合作寻找森林生物
这个营地的中心是丛林实验室
我们组建了一支由世界专家组成的专家团队
鸟类、爬行动物、两栖动物、蝙蝠、昆虫 它们将在这里工作
那架直升机引起了相当大的轰动 但这就是所有的科学家
嗨 这里有很多工作要做
每个专家都有自己寻找稀有动物的特殊技能
他们将在地球上一个被遗忘的角落探索新物种
这是一个比以往任何时候都更重要的任务 因为这片古老的森林有一个不确定的未来
史蒂夫·巴克肖尔是最后一个到达的成员
我们将如何在这里四处走动并真正尝试寻找野生动物
我不知道
这是戈登·乔治和史蒂夫第三次一起进行丛林探险
乔治是科学家 他会去任何地方寻找奇怪的昆虫
戈登是野生动物摄影师
没有什么可以阻止他拍摄完美的照片
史蒂夫是冒险家和登山者
无论是上山还是瀑布下
挑战越大
越好
新几内亚大本营的第一天
当他们准备装备时 一些奇怪的东西来到了营地
乔治你来这里 我有一件事要给你
它被船夫尼克·阿怀约抓住了
和探险摄影师乌拉·洛曼
这个地方没有休息
天哪 这绝对令人难以置信
人们不常想到的一件事是竹节虫可以飞
我可以把它从相机镜头上取下来
前翼相当短
小小的 那里的小鸡翅
但它的后翅就像美丽的扇子
就像一个大褶皱
这是我在野外见过的最大的竹节虫
与一支熟练的船夫团队合作史蒂夫热衷于前往下游
他将探索从这些山上倾泻而下的湍急河流
如果稍微有一点上下 那确实很壮观
这里有很多水流过
对于我们来说 这是一个绝佳的机会 可以到达几乎完全未知的地方
这些河流是雨林的道路 最终将史蒂夫带入了未知的领域
在新几内亚 河流不仅在地面上咆哮
还可以通过这些石灰岩山脉深处的洞穴进入地下
史蒂夫的旅程最终将带领他沿着一条河流深入这个冥界
他将探索从未有人类在一百万吨岩石下生活和睡觉的地方
回到大本营 戈登准备徒步进入森林
他将与一组追踪者合作 用摄像机捕捉这片丛林中神秘的动物
巴布亚新几内亚没有参考点
没有猫 没有犀牛 没有大象 没有猴子
生活在这片森林里的生物没有什么熟悉的地方
所以在某些方面我感觉自己好像是从头开始
进入这片森林并开始寻找东西的前景相当令人畏惧
但新几内亚确实有世界上最壮观和最奇怪的鸟类
从现在开始戈登将出去寻找他们
犀鸟
你永远不会从地面上看到他们
犀鸟是新几内亚最大的鸟类之一
但他很快就发现了一只真正的巨型鸟的迹象
哦 那里有东西挂着
这是我找到的第一件东西 这是一只鸵鸟的脚印
这是一只巨大的鸟
那个脚印有我的手那么大
所以我们谈论的是一只大约四五英尺高的鸟
我很想找到其中之一
在丛林实验室里 专家们在开始捕猎动物之前对设备进行分类
该团队来自世界各地 正在与新几内亚的一些领先科学家合作
他们由牛津大学昆虫专家乔治·麦加文博士领导
他设定了一个雄心勃勃的目标
作为科学家团队的负责人 整个地区完全未被探索
我想在这里找到至少30个新物种
这个目标不仅仅是为了科学
证明这片森林的丰富可能是保护它的有力理由
仅向南20英里处 丛林正在消失
如果我们有机会拯救它
我们必须能够告诉每个人这是一个非常丰富的地区
希望我们能找到一些新物种来让人们意识到这一事实
这些栖息地仍然存在并且值得拯救
如果森林消失 我们将失去地球上的大部分物种 甚至不知道它们的存在
史蒂夫和河队在下游五英里处
他们周围的瀑布从博萨维山倾泻而下
哦哇
这是一个怪物
这里的这些痕迹
是鳄鱼的足迹
这显然是鳄鱼的后脚
它是从这个方向进来的
它上来是为了检查一些东西
铁轨通向森林
鳄鱼窝
但它已经 你可以看到它被挖出来了
这个里面还有羊水看起来
这是最近发生的 可能是昨晚
好吧 这并不是孵化出来的雏鸟自发的
它们的鼻子末端有一颗蛋牙 它们用它来从鸡蛋中取出
它们非常干净地离开 而这个刚刚被撕碎
我确信这些是被巨蜥拿走的
这是此类巢穴中最大的掠食者之一
真可惜这片森林对我来说确实有史前的感觉
感觉就像一个你可以在每个角落看到恐龙的地方
鳄鱼从恐龙时代就存在了
这正是迅猛龙或霸王龙将卵埋在植被中的方式
寻找隐藏在这些森林中的生物是一门艺术
科学家们架起了调查网来寻找鸟类和蝙蝠
小溪里放着渔网
乔治静静地走着寻找昆虫
森林深处
戈登发现了一个小巢穴
看起来它属于大自然的好奇心
世界上最小的鹦鹉
哦哇 在这里
你可以想象 侏儒鹦鹉非常小 这就是它名字的由来
它们很小 只是 比我的拇指大不了多少
对于小鸟来说 这实际上是一个相当大的洞以及它们在这些坚如磐石的白蚁丘上所做的事情
它们会挖进去 可能用它们的喙和爪子
然后深入其中并在那里产卵
但这些都是今天早上刚刚挖掘的新鲜东西
我有点担心它可能不会回来
但绝对值得建立隐藏并等待它结束
为了有机会拍摄这些小鸟 他必须融入背景
并安定下来等待很长时间
乔治正在采取更积极的方法来寻找他的昆虫
这样的木材对于大量昆虫来说是一种非常有用的食物材料
我的意思是它被甲虫、白蚁和很多东西吃
丛林里没有浪费任何东西 都是回收的
已知有超过一百万种昆虫生活在丛林中
科学家估计还有500万只等待被发现
如果你知道去哪里找的话
哦 有一只很漂亮的甲虫 我现在必须非常小心地工作 因为
我不想伤害他们 好了 看看这个
她来了贝丝甲虫
他们太棒了
这是一个奖励和一半
她的胸部周围长满了漂亮的小红毛
多么好的发现啊
他的第一个发现是来自一群晦涩难懂的奇怪动物 会说话的甲虫
它们与年幼的孩子群居 也互相呼唤
它们发出吱吱声
如果你能把吊杆放下 我会尽力让它吱吱作响
我从这里就能听到
在黑暗中 在木头上你们看不到对方 但如果你们能发出吱吱的声音
那么你就知道彼此在哪里了
一个非凡的发现
新几内亚是奇异而美妙的地方
这些森林是地球上进化以来最多样化、最复杂的栖息地
这里有大量的物种 我们对此一无所知
如果你因为一个非常富裕的星球而失去这些森林 我们就会立即变成一个非常贫穷的星球
所以那绝对是 华丽绝对华丽
戈登仍在耐心地观察侏儒鹦鹉的巢穴
根本没有办法解决这个问题
如果你想大部分时间拍摄野外动物
你必须做一次监视
躲在藏身处坐下来等待
你不能真正在躲藏中关闭
你不能读书或拔脚趾甲 你必须保持警惕
并尝试收听声音和声音的变化
并预测您要寻找的动物的到来
史蒂夫与鱼类专家菲尔·威林克一起进行河流调查
他们正试图前往丛林小溪检查渔网
这里有一块石头 往左走
漩涡把他们抛了出来 但随后他们又被困在一个邪恶的电流和发动机的死
哇 关掉引擎
哦 我听到前面有东西飞溅
哦那是一条有毒的鲶鱼
不可能是的 让我们在这里小心一点
最好从头上抓住它 如果我被打了我的一天会有多糟糕
这基本上就像被黄貂鱼蜘蛛击中一样
多么奇特的鱼啊这是一张真正的外星人嘴不是吗
看啊它们被味蕾覆盖 实际上一直在品尝它的环境
它的眼睛不是特别大 所以它必须使用其他感官
特别是在这些泥泞的河流中
看看那里直立的背脊柱 在它的末端你可以看到它的锋利尖端
你知道它与巨型鳄鱼生活在同一条河里 所以它需要防御
这些刺也可以上升然后锁定到位
所以如果鳄鱼试图抓住它
它会穿过它的上颚
想到这样的鱼竟然能自卫真是太神奇了
对抗一条三四米长的鳄鱼
如果它会伤害其中之一 那肯定会伤害我们中的一个
哦 是的 所以你必须非常小心
乔治发现他的生物要容易得多
这个地方充满了惊喜
千足虫通常是相当坚韧的动物
但这一个非常难非常非常装甲
它有这些向后指向的小刺
一路走来
当它在原木、土壤和其他东西下行驶时 这一定会对它有帮助
因为那是它居住的地方
这绝对是奇怪的
长得很奇怪的动物
戈登终于得到了他的奖赏
侏儒鹦鹉已经回到了它们的巢穴
看他们在那里
他们在巢上 哦我的话
它们很小
哦哇这是最奇怪的事情
我们这里有一只鹦鹉 它小得多
比生活在这片森林中的许多昆虫都要多
它们就像一只鹦鹉
他们看起来彼此很恩爱
这是鹦鹉的典型特征
鹦鹉在雄性和雌性之间有着牢固的联系
依偎在一起蹭喙
不断加强他们的关系
它们移动得如此之快 非常不稳定 看起来好像快加速了
你不应该说野生动物很可爱 但它们就是可爱
别说了
对此非常满意
回到营地 对于科学家来说 这是美好的一天
这片森林似乎已经极其丰富
杰克·邓巴赫正在寻找丛林中的鸟类
并调查它们携带的疾病
这里有一件很有意思的事 那就是我们有一个非常原始的环境
鸟类和其他野生动物携带自然疾病
因此了解这些疾病如何传播以及鸟类和人类如何传播
对于保护和基础生物学都非常重要
探险摄影师记录了这些鸟类
然后他们可以飞回家
发现新物种对探险队来说已经是个好兆头
目前 科学家们隐藏在博萨维山的山脚下
但几周后 团队将在陡峭的山坡上攀登更高的地方
一直延伸到这座死火山的中心
这个巨大的陨石坑被半英里高的墙壁与外界隔绝
他们将成为第一批进入这个失落世界的科学家
他们相信它可以隐藏真正壮观的新生物
博萨维山是一座巨大的山 大到足以产生自己的天气系统
这主要意味着下雨
我真的很喜欢当雨真的下起来时这种情况
这就是这个地方真正的力量和力量 这就是一切正常运转的原因
如果没有这么多的降雨 你就不会有这么多的生命
呃非常清爽
杰克一直在远离团队其他成员收集鸟类
并给戈登一个惊喜
你得到了什么杰克你永远不会相信
哦哇这是你的小黄脸侏儒鹦鹉
天哪
所以如果你能把你的手指尽量靠近他的身体
- 让我再抓住他的腿 - 噢那是
- 是的 它是尖的 - 鹦鹉的喙
他不能造成那么大的破坏
哦天
这是最可爱的事情
所以现在你可以看到他和你的拇指相比有多小了
- 是啊他只是一只微型鹦鹉 - 是的
你不敢相信鹦鹉竟然这么小
这只小鸟的体重不到半盎司
我的天
在森林里的羽毛 嗷
哦 嘘
实际上我想做的事情之一就是获取一点DNA
我不会从他身上抽血 因为他有点太小了
所以我们确实得到了他留给我们的一根羽毛 这样我们就可以用它了
那里有一只成熟的幼虫
丛林实验室里充满了新的、好奇的生物
我敢打赌 沿着那片叶子行走的黄蜂是一个新物种
我可以跟你赌任何钱
42毫米长
阿兰娜·马尔特比是伦敦动物学会的蝙蝠专家
哦 他很小
- 是啊 他真的很小 真的很可爱 - 怎么了
- 这是一只长着翅膀的蝙蝠 我会告诉你为什么 - 对的
大多数蝙蝠只有手指
当它们折叠翅膀时 它们只是直接折叠起来
- 对的 - 但这个把它们折叠了两次
- 哦对了 - 因为它们真的很长
但我想不出这是哪只凤尾鱼翼蝙蝠
它与任何描述都不太相符
- 意味着 - 意味着它可能是一个新物种
一种新的毛茸茸的动物 哺乳动物绝对聪明
- 发现新的哺乳动物物种是相当罕见的 - 是的 这非常罕见
一个小生物 但一个大发现
没有人预料到这么快就取得了成功
雨林在晚上变得活跃起来
戈登长途跋涉寻找那里隐藏的东西
在最好的时候 雨林都是非常困难的工作场所
但这片森林尤其艰难 因为动物们
生活在这里的动物非常隐秘 而且隐藏得令人难以置信
他有一台红外相机 可以在黑暗中拍摄
灌木丛里有东西在移动
哇
它相当大 大概一米半吧
事实上 我不敢比我更接近它
我想这是一条小眼睛的蛇
站在这样的蛇上是很容易的
那是一条看起来很邪恶的蛇
这确实让我害怕
晚上在森林里看到这样危险的事情
他们需要一个明确的身份 史蒂夫是球队的蛇类专家
他认为这可能是这里最毒的蛇之一
大家好
哦哇 看看那个戈迪
- 那是一条小眼睛的蛇吗 - 它看起来几乎肯定像
您真正判断的唯一方法是近距离观察眼睛周围的鳞片数量
这条蛇显然是在狩猎 哦
打击相当猛烈
头在哪里
得把头固定住才能控制住蛇
所以现在我把它拉近了 你可以看到 虽然它确实有
你所期望的那种小珠子般的黑色凹陷眼睛
与小眼蛇不同 它的眼睛和鳃之间还有一些额外的鳞片
这是一种地蛇 没有毒性 但非常具有攻击性 随时准备攻击
所以戈迪 了不起的伴侣
所以它不是小眼睛蛇
这不是一条小眼睛的蛇
- 它会吃啮齿动物青蛙蜥蜴 - 是啊
你试图拍摄的所有东西
然后他就走了 磨损并没有恶化
这一阶段的工作位于博萨维山的山脚下
但这次探险中有一系列旅行
史蒂夫开始了另一个探索
他向东前往新几内亚海岸附近的一个名叫新不列颠的岛屿
新不列颠岛的森林是我在世界上见过的最壮观的森林之一
我们正在飞越一个非常深的陡峭峡谷
一条白水河从中间流下
他即将加入一支世界级的探险探险队
这些石灰岩山丘是空心的
这里下面是蜂巢状的洞穴 绵延数英里
他们的工作就是探索它们
只有一个问题
这是进入洞穴的唯一通道
一条白水河从入口处隆隆作响
它位于丛林悬崖的一半
哦我的生活看看这个
这一定是它 这一定是马格尼洞穴
这就是我们要去的地方
当地村庄都出来见史蒂夫
你好你好你好
你好熙
这是奥拉村 我们坐直升机到洞穴的最近距离
所以我想我们会尝试在这里赢得一些支持
尝试让一些人帮助我们把东西搬进去 因为我们有很多东西
我们想见见负责人
并获得许可在本质上是他们的土地上闲逛
新几内亚的每一片森林都属于当地的一个部落
没有主任的同意 史蒂夫哪儿也不能去
你好你好
你去过马格尼洞穴吗
- 是的 - 你认为山洞里有什么
似乎有一种感觉 甚至可能是当地的神话
这些洞穴里有一条巨大的蛇
如果不是当地的神话就太好了
如果这是真的那就太好了
一个星期后 大本营的每个人都已经习惯了
但动物进来并没有什么规律
这是一只蓝舌石龙子 他很漂亮
他们发现的每一种动物都被记录下来
其中一些明亮而美丽 有些人害羞和贬低
你觉得是什么
小条纹画眉
他们已经对数百种动物进行了编目
其中至少有七个是全新的物种
戈登有一个新目标 他将与缪斯·奥皮昂一起寻找森林中神秘的哺乳动物
让我们全面了解生活在这片森林中的动物
我们不能只是跑腿 我们必须除掉这些陷阱并找出这里住着什么
我们这里有某种森林老鼠
我会把他救出来 缪斯会告诉我到底是什么 你喜欢所有的老鼠吗
- 我喜欢他们 你认为他们丑陋吗 - 不 不 他们并不丑陋
缪斯知道在哪里设置陷阱
戈登利用他的跟踪技能来寻找迹象
这儿有一股麝香味
那里有一些大洞
我只是想看看 你不仅用你的眼睛和耳朵来寻找动物
一些动物经常通过气味暴露自己
这里肯定有什么东西或者什么东西来过这里
看看这个
呼
幽灵般
这几乎是一个洞穴
呃 有一点跳跃
卢克 你可能想把相机递给我
知道了
他找到了一条隧道的入口
是啊因为他们还有很长的路要走
这里有动物的痕迹
看看这片泥泞的地方 它都被磨平了
你环顾四周 那里没有这种刚被抹平的表面泥土
哦 里面有一种坚果类的咀嚼水果
这是一个设置小相机陷阱的好地方
因为毫无疑问 这里有动物进进出出
Muse帮助在隧道上训练远程摄像头
- 这是正确的高度 - 好的
- 你认为这在这里很好 是的
打开它 好的 十秒后启动它
好吧 我想我们应该出去 它正在运行
整个森林都放置了远程摄像机 以捕捉任何经过的哺乳动物
他们找到这里的生物至关重要
他们周围都是原始森林
但前线越来越近了
就在南方20英里处 伐木工人已经进入
每天都有更多的树木消失
乔治正在收集科学家提供的所有证据
这份报告将被送到这里的政府官员那里
希望它能加入保护这里野生动物的计划
这是现在的一个关键问题
博萨维山麓的整个地区是一片非常特殊的森林
证据开始证实这些森林是独一无二的
而且不仅仅是在地面上
东部的地下勘探准备工作正在顺利进行
史蒂夫在村民的帮助下徒步前往洞穴入口
他们将前往瀑布上方的营地与团队会面
其余的洞穴探险者已经在那里准备了几天的装备
他们带来了最先进的设备来绘制流经这些洞穴的河流的地图
- 那里有更多的洞穴 - 确切地说 它让您了解我们面临的是什么
作为团队中唯一的博物学家 史蒂夫的工作是寻找洞穴中的任何动物
我们这里有一支非常强大的团队
我们有三名最初的探险队成员 他们几年前来到这里
可以清楚的是 这是一个巨大的洞穴系统
这是一个比他们探索的要远得多的洞穴
这才是我们进军地区的真正目标
他们认为可能有机会出现一些特别的东西 并尝试找到那里的东西
现在应该是旱季 大雨将淹没洞穴
此刻真的很糟糕 我们计划这次旅行的整个原因
是因为至少还有一个月才会下雨
如果这种情况继续下去 那将是一种更大的不适
我们无法进入洞穴 如果我们这样做 那将是非常非常危险的
目前我们最担心的就是泥土
事实上 所有的套件都会消亡
回到大本营 一只受伤的蝙蝠被带了进来
阿兰娜正在护理它恢复健康
这是一只常见的花蝠
它用很长的舌头吃花蜜
因为它吃糖 所以每24小时就需要一次糖
- 你愿意履行这个荣幸吗 - 是的 当然
只是确保一下
我想如果我们现在能给她一顿美餐
在天气太热之前把她放了 她就会没事的
这种蝙蝠特别适合以花朵为食
多么薄啊
- 这美妙的舌头 - 看那
被卷在嘴里 然后把它插在花瓣之间 这样它就可以获得花蜜
这样它就可以到达花蜜
- 这正是它在这里所做的 它直接沿着注射器尖端向下移动 - 是的
看啊
它刚刚从几乎无意识到真正活泼
那是 那真的很好
我们恢复了一些力量
我们应该尽快释放它 这样天气就不会太热 它就无法飞回白天的栖息地
今天是第九天 科学家已经发现了十个对他们来说完全陌生的物种
他们日夜忙碌
缪斯和戈登在他们的一个陷阱中发现了一种生物
这是一只条纹负鼠
条纹负鼠
他们以顽强勇敢的本性而闻名 对比更大的敌人更胜一筹
哦哇他是个美女
它们是用育儿袋抚养孩子的有袋动物
而且为了防御 会散发出非常强烈的气味
他像臭鼬一样黑白 实际上闻起来像臭鼬 非常强烈的霉味
你可以看到那个手指 它非常非凡
世界上很少有动物有这种适应能力
长手指是用来将幼虫从洞里捞出的
我们会称他的体重 测量他 然后带他回到我们发现他的地方
我们先测量尾巴
对于底部从左到尖端
随着重要的统计数据的公布 是时候释放他了
好的 这是棘手的部分
你可以看到他的牙齿有多锋利
我真的不想被咬
哎哟
哦
- 这有点小麻烦 - 好吧 我可以把另一只手套咬一下以防万一吗
这只手套的材料与防弹背心和刺伤夹克的材料相同
他实际上造成了相当大的痛苦 所以我要把他带出去并释放他
好吧 我想只要他的脚一接触他就会离开
好的朋友 这就对了
哦看看那个
是的 那很好 他现在快乐多了
向东700英里 史蒂夫和团队正在绳索下降到洞口
我们从空中看到了这个洞穴
但站在这里 第一次真正能够听到
它在我们脚下肆虐的声音是另一回事
距离入口处有80米的高度
哦哇
悬在瀑布上方的景色并不常见
在它的下方 有一个雄伟的瀑布 一直延伸到下面的水池
不过 我不喜欢这些绳子把我拉下来的地方
我就会在瀑布里
哇
只是希望我能找到地方
才能在这里站稳脚跟
吼吼
我只是不想现在滑倒
外面一切都是绿色而神奇的
坦率地说 这一切都有点可怕
洞穴探险者们正在白水河上游推进
这里很强
他们不能把脚错了
哦这太不可思议了
他们现在已经进入洞穴半英里 面临着一个巨大的障碍 一个因大雨而膨胀的瀑布
这是我们所知的整个马格尼洞穴河流系统中最大的瀑布
整个河流都流过这个瀑布 这是洞穴中真正的关键点
如果你无法超越这一点 那么你就真的被阻碍了 你知道你无法再前进了
回到营地戈登开始整理数千张照片
被远程摄像机捕捉到
这个系统的问题在于您无法在现场查看它 所以它非常令人兴奋
圣诞节的早晨 你带着这个小存储卡回来
把它输入电脑 然后你就能知道你得到了什么
但首先绝对没有
任何动作都会触发摄像机
新几内亚的好奇之一是丛林地面上几乎没有任何大型哺乳动物
一只老鼠
这里有巨型老鼠
比家猫还大的老鼠
最后一个需要检查的摄像机陷阱来自隧道入口
另一只老鼠 我认为那是一个不同的物种
嗯
然后是非常特别的事情
新几内亚最神秘的生物之一
看
那是一个库斯
我知道看 我不相信
他只是有一个很好的老根
这些照片是凌晨五点拍摄的
仙人掌只在晚上活动
这个人正在返回必须在那里度过一天的洞穴
天啊 我真的很想去
这对团队来说是一个重要的发现
仙人掌非常害羞 很少被看到
黄昏时分 戈登出去尝试用相机捕捉其中一个
白天他们要么在树上睡觉
而且他们通常会在一个洞里 无论那是树上的洞
地上或这些大巨石下面的一个洞
我有很多不同的相机系统 我们几乎可以
在晚上检查每个选项并尝试拍摄一些照片
在瀑布上 史蒂夫充分利用了他作为攀岩者的技能
他带头向上
上一次探险留下了一根旧绳子
感觉还不错
但过去两年它一直被瀑布袭击
所以我真的不能拿我的生命冒险
史蒂夫的头盔上安装了一个摄像头
我只能看到喷雾
是的就是这样
很多松散的岩石
哇
我有一种感觉 这将是关键
那就悬在瀑布上
现在一片漆黑 戈登正在进军未知的领域
为了寻找并拍摄难以捉摸的仙人掌 他将仅使用红外光
这棵树的顶部有很多噪音
不是仙人掌 而是巨大的果蝠
我们让这些果蝠以无花果为食
因为他使用的是红外光 所以蝙蝠完全不受干扰
哦看看他们争吵
哦战斗战斗那里有两个人在战斗
每个人都在捍卫他们的小无花果
哦 看 他只是用嘴测试 看看它有多熟
它们是雨林生态学中的关键动物
以水果为食 并将种子散布到30英里外
这确实意味着拍摄他们也有其缺点
我在想头上的无花果是我们能得到的最糟糕的事情
但蝙蝠尿可能更糟糕
哦 你 呃呃
无花果对果蝠的影响似乎与对人类的影响相同
史蒂夫终于爬上了瀑布的锯齿状岩石
这更像是这样
被水浸湿的球队奋力挣扎
在瀑布顶部 他们开始了绘制地下河的艰苦工作
激光的大小相当于古代房间的一毫米
- 你能筹集 - 是的
- 就是这样 - 是的
然后又开始了
他们必须在精疲力尽之前找到一个睡觉的地方
哦好冷
现在已经很晚了 戈登在库斯科的轨道上向丛林深处推进
树上有东西
我的头顶上刚刚出现了一些闪光
我想就在这附近
打开电源 哦 你就在中间
最后戈登找到了他的动物
小美人
这是一个库斯
他就那么开心地坐在高高的树枝上
家猫大小的尖牙是夜间活动的
在树冠上高高移动 婴儿被安全地关在育儿袋里
你会看到地面上的库克斯 它的手不太发达 不适合攀爬
但这个在树上非常非常舒服
它是如此不寻常的动物 它真的没有任何相似之处
对于我们通常认识的任何动物来说
你可以看到他有一条又大又长的尾巴
这不仅可以帮助他在树林中移动时保持平衡
但这是一个可伸缩的尾巴 他可以用它作为一个额外的肢体
你可以看出他的尾巴末端是赤裸的
这样他就可以把尾巴包裹在树枝上 并将其用作第五只手臂
它们很像泰迪熊 有一条又大又长的尾巴
它们很漂亮 它们真的是很好的动物
戈登第一次看到了库斯 但取得了巨大的成功
哦 他去了 然后消失在森林里
好吧史蒂夫
探穴者们现在已经深入山中两英里 在一亿吨重的岩石下
这就像在某个巨大外星人的家里一样
墙壁上都滴着粘液
他们并不孤单
看啊
这是一只非常奇怪的小螃蟹
它是在这个洞穴中孤立进化的
这些生物对科学来说绝对是新事物
眼睛已经消失 几乎消失殆尽
在这样的地方 它们没有任何用处
事实上 这将是这只螃蟹经历的第一道光
我真的没想到在洞穴的前一百米之外会发现任何生命
所以这是 这是一个相当大的发现
他们不能停太久
尽管他们现在很累 但他们必须进一步推进洞穴 寻找干燥的地方扎营
到达任何地方都很困难
在平静的丛林实验室里 乔治总结了他们所取得的非凡发现
到目前为止 我们已经完成了旅程的三分之一
我们有了一种新的蝙蝠
我们肯定有两种新的青蛙物种和另外两种潜在的新物种
我们有三种鱼、新昆虫和五到八种可能是十种蜘蛛
接下来还会有更多
他们现在在山的深处 没有地方停下来
河水一如既往地湍急 消耗着他们的能量
他们精疲力尽 挣扎着走进黑暗
在后来的探险中 团队得到了当地部落的帮助
寻找异国情调的极乐鸟
天哪 有两个人 有两个人 哇
他们目睹了火山爆发 悲痛
进入丛林火山口失落的世界
哦 湿透了
史蒂夫在冥界深处发现了一个新的被水淹没的洞穴