在巴布亚新几内亚偏远的丛林中，一个国际科学家和电影制作团队
正在寻找稀有和濒危生物。
我们可能会在这里找到一些真正、非常壮观的东西。
我想那就是希望。
两个星期过去了，他们已经取得了令人印象深刻的开端。
多么奇特的鱼啊。
他们发现了古怪的东西……我不知道它会变成什么。
美妙极了。现在你可以真的看到它有多小，与你的拇指相比。
并且发现了科学界未知的动物。
我敢打赌那只正沿着叶子爬行的胡蜂，绝对是一种新物种，
我敢打赌。
他们四处搜寻。
现在，在森林地面之下，史蒂夫·巴克肖正在深入一个洞穴，
那是地球上为数不多的，此前无人涉足的地方之一。
我从未在生活中见过这样的东西。
太不可思议了！
在澳大利亚上空，位于西太平洋
是巴布亚新几内亚。
这些山谷被茂密的雨林覆盖，是地球上最偏远、最封闭的地区之一。
主要营地位于一座灭亡火山，博萨维山的山坡上。
更靠东边，一个较小的团队在布里坦岛。
他们正在探索一条地下河洞，并在探索过程中绘制地图。
这里是地球上最偏远、最难以到达的地方
而且，巴布亚新几内亚确实存在人类从未去过的地方。
这里非常适合探索。
这很冒险。
进入其中本身就需要下降80米才能到达洞穴入口。
哦，感觉挺凉爽的，不是吗？
史蒂夫·巴克肖是探险队的攀登者、洞穴探险家和自然学家。
哦，这太不可思议了！
看看那。水量真是太惊人了。
欢迎来到马格尼河洞。
他加入了最初发现这个洞穴的英法联合探险队。
当地人称之为马格尼。
他们由先驱英国洞穴探险家，被称为 Moose 的戴夫·尼克森领导。
我记得我当时来到这里
非常、非常兴奋，不知道上面有什么。
这让你感觉充满活力啊。
他们的目标是进一步深入这个未知的洞穴
并绘制前所未为人知的通道。
加上 5.7。
露西用激光器照射着隧道的墙壁，以便我们弄清楚它的具体大小。
测绘的整个目的是绘制洞穴的大小。
让-保罗，这个地点在
50 度，230. 50, 230。
激励他们的是希望找到一条新的、未被发现的路线，穿过整座山脉。
在博萨维山阴影下，向西700英里的地方是营地。
简易棚屋群是野生动物电影制作人、探险医疗人员、
专家追踪者、
厨师……
和科学家们在一起。
带领他们的有乔治·麦格文博士。
我带领着一个由各领域专家组成的团队。
我们的目标是记录生活在巨大灭绝火山周围的动物，
以及寻找任何新物种，肯定会有几百种。
厨师们正在准备晚餐，
当他们的捕鱼网捞上来了一些他们没想到的东西。
比他们预想的更大。
乔治手头有帮手。
是一只鳄鱼，我想。
鳄鱼专家保罗·奥多德必须快速而小心地工作。
非常重要的是我们要固定鳄鱼的前端，
否则颌部必须被绑住，
否则他们会咬掉别人的手。
但她真的在咆哮，
你可以感觉到她喉咙里的“呜呜”声。
她可不是一只快乐的鳄鱼。
几乎没有被注意到地出现在网里，有一条毒鲶鱼。
这里有一条大鱼
它的背刺充满了非常糟糕的毒素，
如果这刺扎进保罗的手或我的手，那可不好，
你会变得非常病态。
实际上，乔治，也许用你空闲的手
你能稍微确保一下这个...？
就是这样。不是每天都能控制
一只大型淡水鳄鱼
同时用另一只手拿着一条鲶鱼有毒的背刺。
从网中出来后，鳄鱼现在可以自由行动了。
太棒了，美好的结局。
她走了，她安全了。
干得好，伙计。
这是我的一天工作而已。
但乔治的主要工作是管理丛林实验室。
这绝对是个怪物。
他的团队已经发现了17个新物种
并记录了其他数百种动物。
你那里有什么，杰克？最新发现的生物刚刚被发现
在实验室旁边的树上。
显然是一群毛毛虫
在那种藤蔓上。
我不知道它们会变成什么。
它们看起来几乎像一条蛇。
你知道，如果你是一只鸟，那会让人感到不安。
作为额外的防御，其中两只会像那样扭动。
我想我们应该把它们关在笼子里
然后观察它们，但可能需要几周的时间才能真正化蛹，
这才是了解它们会变成什么的方式。
有些动物是显眼的，
另一些则躲起来，希望不会被发现。
这只的伪装已经被野生动物摄像师戈登·布坎南吹穿了。
你知道那是什么吗？
它是一只美丽的果子鹃鸟。
这正是它的名字，不是我的名字。
我喜欢所有名字，
尤其是巴布亚新几内亚的鸟类名字。
你拥有这些华丽的极乐鸟，
华丽的枪尾鸟，绝美的果子鹃鸟，它们都非常具有描述性。
难以置信的伪装，就那样坐在那里。真是个好发现。
它是丛林中较为不起眼的角色之一，
但戈登的目光已经锁定了一只更加张扬的鸟。
我个人想找到极乐鸟。
它们是地球上最具标志性的鸟类家族。
自它们被发现以来，它们一直吸引着每一位鸟类学家、每一位博物学家。我也不例外。
戈登的任务是记录
大自然中最非凡的仪式之一，
极乐鸟的求偶展示。
在地下，史蒂夫和潜水团队
正在与急流搏斗。
史蒂夫是团队的博物学家。
即使在洞穴中，一些生物仍然可以生存。
这些洞穴蟋蟀是这种环境的真正专家。
它们有小小的眼睛，但几乎所有感官
都在这些巨大的触角上。
看看那个，它们的长度可能是身体的六倍。
它们是触觉的，在洞穴前方轻轻地触摸一下
来摸索方向，并且还能接收化学信号。
就像鼻子、眼睛一样工作，
也像盲人使用拐杖一样。
我想这只是一只雌性。
也许是世界上最难看的女孩。
在完全黑暗的环境中，外貌无关紧要。
在地面上，外貌可能至关重要。
鸟类专家杰克·邓巴彻发现了一只皇冠极乐鸟。
我想取一个血样本。
在手臂下方有一小条血管，
我们可以从血液中提取DNA。
我们可以用它来进行遗传研究，
也可以用来测试鸟类是否携带疟疾或其他血液疾病。
记录所有动物的任务由探险摄影师尤拉·洛曼完成。
我从未见过这样的颜色。
我是一名摄影师，
我喜欢颜色，尤其是当光线照在羽毛上时，那真是太棒了。
这些颜色是为了给雌性留下深刻印象，它们的求偶展示也需要这些颜色。
它们闪耀着这些颜色，并且有专门的舞蹈
而雌性则很朴素
只有雄性才拥有这些颜色。
配合外观的是精美的尾丝
它们在求偶展示中扮演着重要的角色。
这是一个重要的发现，证明极乐鸟
生活在这片森林中。
所以她没有这些特化的颜色，只有雄性才有。
完成这个外观的是精心制作的尾巴丝
它们在求偶展示中起着重要的作用。
这是一个重要的发现，证明了天堂鸟
生活在这片森林中。
高亢的尖叫声
你在找什么，杰克？高登，你好。
被困在那个网里了。
让我把手伸进去，这样它就逃不掉了。
哦，一只国王鸟！哦，你真漂亮。
天哪。
它们真是太不可思议了。
所有的天堂鸟都近乎难以置信。
杰克把它释放到它被发现的地方。
看起来它在垂直栖木上最开心。
天堂鸟看起来很惊艳，
但更令人印象深刻的是它们的求偶舞蹈。
拍摄这个动作会使高登深入丛林。
这些森林现在正受到威胁。
热带木材能带来巨额利润。
这棵森林巨树已经在这里生长了100到150年。
当这棵树被砍伐后，对土地所有者来说，它的价值只有大约8英镑。
当它被加工并作为木材运到英国时，
可以卖到1000英镑或更多。
有人在赚很多钱，
但不是拥有这棵树的人。
巴布亚新几内亚的森林点缀着数百个偏远的部落。
是那些部落而不是政府
拥有土地和树木。
部落长老们面临着一个艰难的决定……
保留他们的森林，
或者把树卖给伐木工人。
如果我们保持像这样的森林的完整，
我们将减少遭受全球气候变化最严重影响的机会，并且可以拯救全球60到80%的物种。
对我来说，这毋庸置疑。
在洞穴里，进展缓慢而耗费精力。
他们需要停下来补充能量。
法国人带来了奶酪，
英国人，
烤豆子。
请告诉我你没有吃冷的烤豆子？
你怎么了，伙计？哦，你完全错了！
我拿一些那个，那是我的。
不，奶酪，奶酪很好。
哦，不，这让我恶心。
闻闻这个。这对我们来说实际上是挺好的。
我的意思是我们大多数日子都在吃巧克力棒，
实际上停下来吃奶酪和饼干，真是奢侈！
约克郡口音：你不知道自己是幸运儿，伙计！
从基地营出发，两艘船顺流而上。
闻闻这个味道。这对我们来说还挺不错的。
我的意思是，我们最近的午餐大多是巧克力棒而已。
能停下来吃奶酪和饼干，这简直是奢侈享受！
约克郡口音：哎呀，你可真不知道自己有多好！
从营地出发，两艘船顺流而上。
戈登寻找天堂鸟的第一个目的地
是一个使用羽毛制作服装的偏远村庄。
乔治和探险队医疗兵简·史蒂文森也一并同行。
船只的引擎声惊扰了一群栖息在树梢上的蝙蝠。
这景象真是太壮观了。
它们是巨型狐蝠，是地球上最大的蝙蝠。
它们真是太棒了，看看它们有多大。
它们的翼展大概有这么长。
它们只吃水果。
当它们吃水果时，它们会将种子带出，
所以它们几乎是
负责让这片森林保持生机和生长的物种。
哇哦！
弗戈马伊尤村庄被休眠火山博萨维山所主宰。
与外界的接触很少。
是的，这真是太热情的欢迎了，
你可能会感到不知所措，在一个像这样的地方
而且这么多人
脸上都带着灿烂的笑容。
他是村里的大人物吗？
这个人？他是族长。哦，我明白了。
他的名字叫酋长亚扬博。
这些村民比任何人都更了解
关于天堂鸟及其展示地点的信息。
谢谢，谢谢。
你好。我是戈登，很高兴认识你。
这些羽毛是天堂鸟的吗？
犀牛角，明白了。
这是一个人口只有500人的贫困村庄。
药品供应不足
并且爆发了严重的疟疾疫情。
在这个村庄，最大的问题之一是交通不便。
他们无法去医院，
他们无法去诊所，
他们无法获得药物，
而且所有东西对他们来说都太贵了，以至于健康
实际上不得不让位于简单的生存。
当简设置一个临时诊所时，
乔治会见了村里的长老
以了解他们和他们的森林的未来。
首先，我非常感谢
我们能够来到你们这片令人惊叹的森林土地。
这是莫大的荣幸。你们拥有一片有价值的土地。
你们可以出售你们的土地，你们可以出售你们的树木。
你们希望发生什么，前进的方向是什么？
嗯，你知道，你有点为难，因为你想要一些东西，
你想要支付教育、医疗保健、肥皂等等费用，
但你没有赚取现金的手段。
这里有多少孩子死亡？
在简的诊所，一位担忧的母亲带来她发烧的孩子。
我们需要用湿布给这个婴儿擦拭。
我要给这个婴儿做疟疾检测，但很可能就是疟疾。
这是热带地区最大的杀手之一。
在这里，蚊帐几乎不存在。
你能看到那里有两条线吗？
简的检测证实了她最坏的恐惧。
他现在特别脆弱。他发着高烧
而且他患上了一种最严重的疟疾类型。
这是今天的剂量，
尽快服用。
虽然这个婴儿对这个药有点不舒服
但这绝对是最好的选择。
这可能会挽救他的生命
如果没有它，他很有可能死亡。
深入山区一英里，来自外界的救援几乎是不可能的。
这里的河水流速很快而且很深，
这就是我们穿着救生衣的原因，
因为如果你花很多时间在水里
尽量不要太冷，真的只是对抗水流。
莫斯铺设了这些线，所以你可以安全地穿越。
哇，这里速度很快，莫斯。
不想被冲走吧？小心你的脚。
哦，就像北海一样，冰冷极了。
在对抗水流的同时，团队继续深入黑暗之中。
这就是他。他是一只侏儒翠鸟。
你可以看到它有多小。
乔治又和其他的科学家一起工作了。
看看那个。它很快。
如果他们要证明这片丛林值得拯救，他们的工作至关重要。
艾拉娜·马尔比是蝙蝠专家。
她又有了重要的发现。
这是第二种潜在的新蝙蝠物种。
太棒了。是的，真的太棒了。
发现新的哺乳动物和新的蝙蝠非常罕见，
在短短几周内发现两个潜在的新物种，
这简直是我从未经历过的事情。
青蛙人也很忙碌。
你可以花一整天的时间来尝试捕捉其中一只。
但这又是艾伦·艾利森以前从未见过的另一种青蛙。
这是一种有趣的小家伙
因为我几乎肯定它是一个新物种。
这就是我来到这里的原因。
我们看到一百年后的动物可能就不会再存在了。
科学家们将向巴布亚新几内亚政府报告他们的发现
以支持保护蒙特博萨维奇的奇妙野生动物。
为了保护莫萨维山奇特而美妙的野生动物，向巴布亚新几内亚政府提供支持。
太神奇了，这真是一个奇怪的世界。
这里有一只甲虫幼虫。
那边，我们有一只小蝙蝠。
所以，这是一只脊椎动物，它的尺寸只有这么大。
艾拉娜，我可以比较一下那个蝙蝠和这个昆虫的大小吗？
你觉得哪个更漂亮，乔治？
我必须承认，艾拉娜，
这次蝙蝠赢了。
我自己都很难喜欢上这个东西。
在马基因，从震耳欲聋的河流中获得喘息的机会，
就是进入它许多侧洞穴之一。
哇，这和我们在马基因见过的任何一个洞穴都不一样。
这里很安静，相对干燥。
我们可以互相交谈，而不需要大声喊叫。
是的，这太不可思议了，不是吗？
看看这些石笋，它们太棒了。
史蒂夫，看看这里。
看看这个构造，你看到有一根石笋和一根石钟乳相互接触
形成了柱状结构。
它沉积在泥土地面上，
但是你能看到它如何断裂和破裂吗？
这很可能由于地壳运动，地震造成的。
你觉得如果……
如果现在身处其中会是什么感觉？
那会是令人恐惧的，真的会令人恐惧。
今天探索洞穴已经很长，而且深入到山里两英里，
他们必须找到一个地方睡觉。
村庄里已经天黑了。
明天，戈登将开始寻找天堂鸟。
但今晚，村里的长老允许他
看到他们的头饰。
这是来自天堂鸟的头饰。
你说得对，有些……拉吉安娜。
是的，你看我说的
是什么吧！
好的。这就像拥有一个私人衣帽间。
那他们会用这些头饰参加仪式吗？是的，参加仪式。
嗯，这有点出乎意料。
许多早期的天堂鸟
和其他鸟类物种的收集，这些鸟类分布在巴布亚新几内亚，
都来自被探险家带回西方
的头饰，
在那个年代，当他们看到像这样的羽毛时，
鸟类学家们只是认为那是假的，
认为不可能有拥有如此壮观羽毛的鸟。
我在这里挖了个小坑
并准备好我的睡袋了。
装备袋和半块铺垫，一个男人还能要求什么呢？
探险者们找到了一处过夜的地方，但他们并不孤单。
这太奇怪了。
这是一个外生的淡水蟹
而且我猜它可能被冲进这里
从这个洞穴收集水的区域。
不过，对我来说，最令人难以置信的是，
如果你仔细看，
它完全覆盖着寄生虫。
一些令人作呕的白色斑块
它们似乎在上面移动，你看那些。
我这辈子都没见过这样的事情。
它确实增强了这种感觉
这个地方就像一个异星景观。
让人觉得从这里可以想象有多少东西尚未被探索，
这是我们在这个区域看到的全部。
这里可能充满了像这样的洞穴
其中一些将永远见不到阳光，永远不会被探索。
团队急需休息。
但在一个小型潮湿的洞穴中，埋藏在百万吨岩石之下，
睡眠可能不容易。
在村庄里，一场部落舞蹈开始了。
吟唱的声音
你拥有了森林中所有代表光明和生命的东西。
这些人穿着华丽的头饰，天堂鸟，
鹦鹉，犀鸟，以及所有这些茂盛的植被
他们装饰在上面。
舞台中央是
来自最大的天堂鸟之一，拉吉安娜的羽毛。
这些是拉吉安娜的。
天堂鸟。如果你只是看一看...
从这个角度看更好。它们看起来好像被伪造过。
它们看起来不像羽毛，但却非常精致
这只是这只鸟身上羽毛的一小部分。
如果你觉得这些服装很华丽，
它们和鸟本身相比，简直是小巫见大巫。
这是一种模仿它们辉煌的东西。
低语：我刚才半夜醒来。
嗯，我想是半夜了，说不定是什么时候呢。
有点翻来覆去，做着关于白色的洞穴蟹等等的怪梦。
我突然发烧了，
我发抖得很厉害，体温很高，
还有几次小小的恐慌。
我感觉非常糟糕。
真是巧合，就在今晚发生这种事。
躺下再试着睡一会儿
但真的只想等到早上离开这里。
黎明时，戈登带着村里的追踪者出发
寻找正在展示的天堂鸟。
我们拥有的唯一安慰是天堂鸟非常善于发声。
我们想看看它们展示
这将给我们一个指示
这儿正中央是天堂鸟羽毛
它们来自天堂鸟。
天堂鸟。如果你们仔细看……
从这个角度看更好。它们看起来像是被篡改过的。
它们只是不像是羽毛，但非常精美，
这只是一小部分覆盖在这只鸟身上的羽毛。
如果你觉得这些服装很华丽，
那和鸟本身相比，它们简直是小巫见大巫。
这是一种模仿它们的壮丽景象。
低语：我刚刚在半夜醒来。
嗯，我觉得是半夜，但可能随时。
有点翻来覆去，做着奇怪的梦，
梦见到处爬的白色洞穴螃蟹之类的东西。
我突然发起了高烧，
开始颤抖，体温很高，
还伴随着几次虚弱的恐慌。
我感觉非常难受。
真是巧，现在发生这种事。
躺下再试着睡一会儿，
但我迫不及待地想等到早上离开这里。
黎明时，戈登带着村里的追踪者出发，
寻找正在展示的天堂鸟。
我们唯一的好消息是，天堂鸟非常善于发声。
我们想看到它们展示，
这会给我们一个指示，
表明它们在这片区域繁殖。
我希望我们能听到那些声音，
并锁定它们，根据它们的叫声找到这些鸟。
情况肯定变得更糟了。
从博萨维山倾泻而下，
形成了一张河流网络，他们必须渡过。
那么，我们怎么过河呢？
我们会用木头做成桥。
放一根木头过去，没有办法绕过去，对吧？
它们可以在游泳的时候游泳，但必须保持相机设备的干燥。
他们设法把那根木头移过去了，但如果你掉进那里，
而且背着背包，你可就完蛋了。
在地下深处，史蒂夫·贝克肖尔无处可去。
我仍然有很高的热度，而且在夜里发烧加剧。
我实际上出现了幻觉，情况很糟糕。
我只是想让其他人出去，
然后把我留下。
但这也不是一个选择，对吧？
嗯，这确实不是一个选择，
没错，但我感觉绝望。
蒂姆·弗格负责安全。
他的工作是把史蒂夫从洞穴里带出来。
这是一个非常偏远的地方。
我们离家很远。
我们将尽我们所能帮助他们，
那里一定有雌性鸟类。
哦，是的，就是那里，有一只雌性鸟。
天啊，你甚至想不到那会是同一物种。
很容易将这种天堂鸟的行为与人类行为联系起来
因为这几乎模仿了许多男性用来吸引女性的方式。
就像是一个迪斯科场景，跳舞最好的人，
穿着最好的人，能得到最好的女性，能得到最优秀的女性。
非常容易理解。
太神奇了。
几乎所有
生活在这个雨林中的生物都依赖于森林。
失去森林，你就会失去动物，就像这样，
这是一个非常简单的方程式。
你不能没有一个而没有另一个。
而这正是森林砍伐的可怕之处。
你不仅会失去树木，还会失去这个栖息地
以及所有依赖于它的一切。
在实验室里，科学家们正在发现越来越多的证据
证明这个森林的丰富性。
卫星图像显示丛林消失的速度有多快。
这是我认为我看到的最新系列图像中最可怕的。
这是存在了 10,000 年的原始雨林。
16 年前它看起来是这样的，
几乎未受破坏。
最新的图像显示的是为林业车辆准备的道路，
它们正在进入提取木材，
现在像血管一样扩散到整个森林，
而这距离我们这里只有 20 英里。
这让探索博萨维森林的任务更加紧迫。
我认为真正引人注目的是它令人难以置信的多样性，
每次你转过一个角落，你都会看到一种新的昆虫，
你都会看到一种新的青蛙，
你都会看到一种新的甲虫，这就是乐趣所在。
乔治被他的神秘毛毛虫迷住了。
现在，它们开始变成蛹了。
这里有一只小毛毛虫。
它隐藏在这片折叠的叶子上
并且也取了一点干燥的叶子，
并用了一点丝，现在它只是隐藏起来了。
我现在猜测它会做什么就是变成蛹。
但是如果到时候我们能在这里见证它们的孵化就好了
这样我们就能最终知道这种令人惊叹的动物作为成年后的样子。
在马根尼，洞穴探险家们已经到达了地面营地
而史蒂夫的烧热退却了。
团队中的其他人也需要时间来恢复。
我身上有一种皮疹，就像全身被烧伤一样。
这不太舒服。
史蒂夫正在恢复体力，并且渴望重返工作岗位。
在他们进入洞穴之前，
他们正在将他们的新数据添加到电脑中。
这不太好受。
史蒂夫恢复得很快，渴望重返工作岗位。
在他们进入洞穴之前，
他们正在将新的数据添加到电脑中。
在21世纪，
能够探索和绘制全新的河流系统是罕见的。
这个程序会处理我们勘测时获得的所有数据，
并巧妙地创建洞穴的三维模型。
而且它还没有完全被探索，
这里还有一些线索，
这些小小的死胡同，看起来像死胡同，
这些是那些我们没有完全探索过的通道，
等待着被勘测。
这只是需要到达那里并完成它，这让我心痒难耐。
洞穴的诱惑是强大的。
重燃斗志的队员们又一次下降到悬崖边。
确实，这里是意想不到的土地。
在莫萨维山东坡，
戈登仍在追踪鸟类，
当他发现一条河流从地下深处涌出时。
这里有很多奇怪的东西，
而这又是一个。
这是河流的起点，一条河流...
嗯，实际上，不是开始，因为这条河流是地下流动的。
这真奇怪。
所有的水都被推着，
一股巨大的水量从莫萨维山地下流出，
汇入一个大通道，在这里涌出。
我认为这是水的力量的最佳例子，
以及在我们脚下发生的那些隐藏的事情。
然后，最后，在戈登头顶的树上，
是他一直在期盼的声音。
现在这个时候它还会展示。
知道它们在这里真是太好了，
我肯定想尝试拍一些，
因为它们美得令人惊叹。
丽簇天堂鸟只在树冠上展示。
戈登用一条长绳子连接到附近树上的20米高处。
他必须将自己和所有的装备拉进树冠。
很少有人见过天堂鸟，更不用说，你知道，
坐在树冠上和它们在一起，所以有一种真正的荣幸感。
戈登必须安静地移动，以免惊吓鸟类。
哦，蝙蝠！
很多。
史蒂夫和洞穴探险家们回到了马根尼，
他们正在原路返回，回到他们的探索中断的地方。
哦，是的！
没过多久，他们的努力就得到了回报。
刚刚发现了一条线索。
什么，一个新的通道？太棒了！
如果往下看，你能看到那条河。
我的天啊，那真的是一条大河。
是啊，从来没有人下到过那里。
我们是第一批到这里的人。
那里有一道瀑布。
来吧，别客气了。
这条新的通道将他们引向主河的一个支流。
哎呀，我湿透了！
越来越陡峭，也越来越窄
但它可能是一条从山上出来的新的通道。
也许你看不清楚，
我们光线不足，无法展示，
但我们正站在一个激流奔腾的瀑布顶端
它正咆哮着冲入山中。
我们将非常小心地移动，但我认为，
你觉得，穆斯，我们应该稍微前进一点吗？
贴着右边的边，然后我们再过去。好的。
在树顶上，戈登已经就位
但一切都对他不利。
嗡嗡嗡
该死的蜜蜂！
走开。
他与天堂鸟的展示地齐平
但是天空已经降雨。
这些鸟出现的机会渺茫。
正在下雨，而且据说
天堂鸟不喜欢在雨中展示。
我能听到它们在… 瞧，有一只。鸟鸣
但是它们来展示的几率，我只能说，会非常渺茫。
来吧，猴子。
哦。天啊，那儿有一只。那儿有一只。
哦，你可爱的家伙。
哦，天啊，那里有两只，那里有两只！
哇！看看那！
尽管下着雨，但有两只雄性正在努力互相超过。
我见过的最怪诞、最棒的鸟！
发生了什么，发生了什么？
他们在努力表明谁更健康
通过一套复杂的舞蹈动作。
哇！
看起来好像雄性在互相炫耀。
好的，一定有一只雌性在附近。
除非出现一只雌性，否则这些雄性不能停止展示
而戈登也不能放开眼睛
这里有大量的水在涌动。
地面防滑真是太好了。
在洞穴中，他们找到的路线变得危险了。
你最好站在山脊上，就是那里。
这里不是掉以轻心的地方。
哦，看看那。我们要在那里穿过去。
这太不可思议了。这是一道真正的、湍急的河流。
这里有大量的水流通过。
如果你不小心失去平衡，被冲到下面，
你可能会被吸入一个水流消失的地方，
那里既没有空气，或者你可能会被冲过一个瀑布的顶端。
不过，这绝对是我做过的最令人兴奋的事情之一。
我们迈出的每一步都是新的，没有人见过这些。
发现和探索一条全新的地下路线
是任何洞穴探险家的终极刺激。
这是一条瀑布。
我们位于瀑布的顶部。
你可以听到它的声音。它就像一架波音747飞机起飞的声音。
通道朝那个方向延伸
所以我们还有一些探索要做。
太棒了！
要进一步下降，他们需要攀登设备。
幸运的是，他们让我可以先走，
所以我要下去看看能找到什么。
伙计，我在下面等你。
这里真是太棒了。
它非常壮观。
说实话，仅仅是它的声音
让你感觉整天都被打得晕头转向。
现在要下去，进入未知。
走，走，走，走！
这是我至今为止见过的最大的蝎子。
在丛林中，乔治正在采集东西。
来吧，我们想要一些好的东西。
考察队的基地营阶段即将结束
但森林仍然在带来惊喜。
有一只小小的青蛙，一只小小的青蛙正坐在那片叶子上。
我们应该把它收集起来给艾伦，我们的青蛙专家吗？
艾伦，我给你带青蛙。
这是一只树蛙吗？它有非常粘性的脚趾吗？
是的，这是一只树蛙。这是一个有趣品种，这真是个好东西。
哇，这是我们在这里发现的第一只，我们还没有找到这种。
它要么是新的物种，要么正在变成新的物种。
是的！非常感谢。
在实验室的另一边，摄影师乌拉设置了延时摄影棚。
看起来非常近了。
乔治的其中一只神秘毛毛虫现在变成了一个蛹
并且随时可能破茧而出。
我真的想戳一下它，看看它是否...
我不能戳一下它，不行吗？
好吧，这会毁了延时摄影，真抱歉。
相机应该捕捉到它破茧而出的一瞬间。
我知道会发生什么
它会破茧而出，会是一只最无聊、最普通的飞蛾。
哦，我一点也不喜欢现在的样子。
这是前进的方向...
嗯，有可能的。
水面似乎稍微平缓了一些
并且它穿过一个狭窄的天花板，
看起来可能还有更多东西在它那一边。
你觉得怎么样，穆斯？
我认为那是一只大约四五米长的鸭子。
你知道，你能做的最糟糕的事情
就是进入快速流水的未知领域，
因为你会被冲走，对吧？
只有史蒂夫和穆斯会继续进入未知区域。
剩下的队员只能等待。
在树顶上，戈登的两只雄性拉吉亚鸟正在提高它们的表现。
它们的努力吸引了一位潜在的配偶。
哦，你看，雌性。
她会决定她最喜欢哪一个。
现在这可能会变得很有趣。
尽管下着雨，
它们都在进行这种展示，因为有竞争。
而且不仅有竞争，
还有一只雌性在场，这才正点。
哦，天哪，
没有什么比这更好。
说到鸟类的话。
哦，两只雌性！我的天。
另一只雌性也表现出兴趣。
来吧，看看你能得到什么。
哦，它在啄她，哦，放轻松点。
这真是太不可思议了
这些鸟类进化成现在的样子，发出现在的声音，
以这样的方式行事，仅仅为了赢得一个配偶。
看起来她已经决定了她喜欢谁了。
哦，是的，我会是你的。
当一只雄性留下最深刻的印象时，另一只知道自己输了。
哦，正在交配，他正在交配，哦，真棒。
我简直不敢相信我们拍到了这个。
我想知道他是否会在一天之内和她们都交配。
这只雄鸟做得很好，他赢得了第二只雌性的青睐。
她一点也不无聊。
他看起来真的很卖力。
这就是天堂鸟的魅力所在，
如果你看起来很棒，你就会得到不止一位女士。
然后她就走了。
你很少有这样的日子。
他走了，太美了。谢啦。
哦，我的天。这会持续很久。
史蒂夫和穆斯独自在被淹没的洞穴里已经 15 分钟了。
河流很深，天花板正在变得越来越低。
那没有之前的那边那么危险。
但它仍然流得很快。
然后河流消失在一个没有空气的洞穴中。
就这片洞穴的探索而言，
这是尽头了。
不想被冲到水下，葬身于此，
所以我们不继续前进。
探险者们无法继续前进。
这里没有更多东西了，我们走吧。
你知道，我们已经到达了终点，这就是我们来的目的。
我们实际上找到了这片通道的尽头，
现在我认为是时候回家了。
探险取得了成功。
他们发现并绘制了之前从未有人见过的洞穴地段。
但对于史蒂夫来说，这次探险远未结束。
当乔治在吊床上睡觉时，实验室里发生了一些动静。
延时摄影机记录下，一只飞蛾选择时机破茧而出。
乔治？
哦，太美了，看看这个！
绝对…
别飞走了。
我这辈子从未见过这种飞蛾。
别飞走了，拜托别飞走了。
看看它翅膀上图案。
哇，它们太惊人了。
当你看到野外有什么东西
你不确定它是一只飞蛾还是哪种飞蛾时，
唯一的办法就是将它们饲养起来，才能知道幼虫会变成什么样子，
而我们就是这么做的。
今天是我妻子的生日，而我不在她身边，
如果这些飞蛾是新物种，我会用她的名字来命名它们。
我真的希望它们是新物种。
在基地营，史蒂夫正在为探险队的下一个挑战做准备。
队伍的新目的地是博萨维火山山脉的火山陨石坑。
它坚固的城墙将猎人拒之门外，动物却被困在里面。
这个与世隔绝的火山口可能隐藏着令人惊叹的新物种。
史蒂夫，看看那个。
那就是博萨维火山，我得说它就像
地理教科书里描述的一样。
这座火山已经有十万年历史了。
它最后一次喷发是两万年前。
是的，听起来对，所以潜在的
里面所有的东西都被困在里面两万年了。
所以好的地方是，当然，如果还有狩猎
通常是在低洼地带进行的。
谁会爬上火山口去猎杀东西
除非不得不那样做，所以整个区域将会非常…
非常，非常令人兴奋。
人们谈论失落的世界，这比任何东西都好不了了，太棒了。
史蒂夫带领着先锋队，
为其他队员铺平道路。
加油，伙计们，祝你们好运。
他们要在火山口的中心建立营地。
基地的动物考察已经完成，
现在是时候继续前进。
仅仅四周的时间，科学家们就发现了并记录了数百种动物。
据估计，其中有29种是全新的物种，为科学所未知的。
是的，这次旅行非常棒。
我们和艾拉娜合作，设法捕获了很多鸟类和蝙蝠。
我们总共发现了90多种，
而且我还没有完成最终的统计，
结果很可能会更多。
下一个目的地是云层之上。
是Mount Bosavi火山内部的古老环形盆地。
他们将成为首批探索这个失落世界的科学家。
现在我们即将穿过这条环形山边缘，这就是环形盆地。
我没有料到它会这么大。
所有的野生动物，所有的植物
都被这些山壁困在了里面。
几乎就像环形盆地的内部是一个岛屿一样。
我们可能会在这里发现一些真正非凡的东西。
我想这就是希望。
下一次，乔治将见证一座新山诞生。
实话实说，我真的有点忐忑不安。
你不可能从这里快速逃脱，你会被烤熟的。
在Mount Bosavi的环形盆地，团队发现了一种生活在树上的袋鼠。
这个动物直接从我们面前走过
意味着这里的野生动物从未被猎杀过，
它们从未见过人类。
最重大的发现是，一种新的哺乳动物物种
，它是全球同类动物中最大的一个。
我的天啊，快看这个。
天哪！