世界另一端，有一个被瀑布雕刻、被火山熔炼的岛屿。
看看那！它被抛到空中一公里高的地方！
新几内亚，古老文化的家园，
世界丛林探索的最后一个伟大前沿。
为期九个月的时间，一群科学家、电影制作人和洞穴探险家
一直在探索这个岛屿的最偏远地区。
这里的地形简直是一场噩梦！
这就是我们进行探险的原因，像这样的地方。
美得难以置信，而且完全未被探索。
他们见证了新山脉的诞生
并探索了古老的火山陨石坑。
为了找到科学上从未见过的东西，
这必须是我一生中最不可思议的时刻之一。
太棒了！
他们发现了其他地方没有的动物。
哇哦哇哦哇哦！天哪！
看看那！
他们的目标是寻找新物种，并找到证据来帮助永久保护这些森林。
我们不能拯救一切，但我们必须拯救最富饶的地方，
而地球上最富饶的地方是像这样的森林。
新几内亚。
一个位于南太平洋边缘的巨大热带岛屿。
这片崎岖的丛林隐藏着一个深邃而孤立的山谷网络。
它们是世界上寻找稀有动物最有希望的地方。
在这里进化出的生物确实很奇怪。
生活在树上的袋鼠，
奇异的天堂鸟…
…拥有装甲冠的巨型犀鸟，
以及害羞而隐秘的考库斯。
岛屿中心是博萨维山，一座长期休眠的巨型火山，
也是这次探险阶段的家园。
前往营地途中，有一支关于新几内亚动物的专家团队。
但对于野生动物摄像师戈登·布坎南来说，这是他第一次来这里。
这里的地形非常非常困难。
你会有陡峭的沟壑、河流山谷和非常非常茂密的森林。
一切都是未知的，而且我对此感到非常紧张。
他们正前往博萨维山脚下的一个营地。
乔治·麦格温是科学团队的负责人。
他已经在营地里，有一些拥有这片古老土地的部落成员在那里。
他们将与科学家和电影制作人合作寻找森林动物。
这个营地的核心是丛林实验室。
我们组建了一个由专家组成的团队，他们在各自的领域都是世界权威
—鸟类、爬行动物、两栖动物、蝙蝠、昆虫—他们将在这里工作。
那架直升机扬起了巨大的气流，但那是科学家们进来的。
嗨，这里有大量的工作等着你！
每位专家都有自己独特的技能来寻找稀有动物。
他们将探索我们星球上一个被遗忘的角落寻找新物种。
这是一项今天比以往任何时候都更重要的任务，因为这片古老的森林有着不确定的未来。
史蒂夫·贝克肖是最后到达的人。
我们该如何在这个地方移动，以及如何真正尝试寻找野生动物，
我们怎么在里面行动，如何尝试找到野生动物,
我不知道.
这是乔治、乔治和史蒂夫第三次一起进行丛林探险.
乔治是科学家。他会为了寻找奇怪的昆虫去任何地方.
戈登是野生动物摄影师.
没有什么能阻止他拍出完美的照片.
史蒂夫是探险家和登山者.
无论是爬上山还是滑下瀑布,
挑战越大,
就越好.
第一天在新几内亚的基地营.
当他们准备装备时，一个奇怪的东西出现在营地.
乔治，你过来一下。我有一件事给你.
它被船夫尼克·阿瓦约捕捉到
以及探险摄影师乌拉·洛曼.
这里没有休息的地方.
我的天啊，这太不可思议了.
人们常不认为的是，棍棒昆虫会飞.
我可以把它从相机镜头上拿下来.
前翅很短,
小小的...小翼状的结构在那里,
但后翅则非常像扇子,
像一个大褶皱.
这是我一生中在野外见过的最大的棍棒昆虫.
与一群技艺精湛的船夫合作，史蒂夫渴望顺流而下.
他将探索从这些山脉倾泻而下的快速流淌的河流。
这确实很壮观，虽然起伏不定。这里有大量的水在流淌。
这是一个绝佳的机会，让我们到达一个几乎完全未知的地区。
这些河流是雨林的道路，最终将史蒂夫带入未知的领域。
在新几内亚，河流不仅在地面上咆哮，
还在这些石灰岩山脉深处的洞穴中，在地底下咆哮。
史蒂夫的旅程最终将把他引向追随一条河流深入这个地下世界。
他将探索人类从未涉足过的地方，在百万吨岩石下生活和睡觉。
返回基地营，戈登正在准备进入森林进行徒步旅行。
他将与一群追踪者合作，用相机捕捉到这片丛林中隐秘的动物。
在巴布亚新几内亚没有参照物。
没有猫，没有犀牛，没有大象，没有猴子。
生活在这片森林中的生物一无所似。
所以在某种程度上，我感觉我是在从头开始。
进入这片森林并开始寻找东西的前景，这让人有些望而却步。
但新几内亚确实拥有世界上最壮观、最奇怪的鸟类。
从现在起，戈登将外出寻找它们。
巨嘴鸟。
你从地面上永远也看不到它们。
新几内亚最大的鸟类之一，巨嘴鸟。
但他很快发现了一只真正的巨型鸟类的痕迹。
喔！那里有什么，等等。
这是我找到的第一件东西。这是一只犀鸟的脚印。
这是一只巨大的鸟。
这个脚印的尺寸是我手的大小，
所以我们说，它大概有四到五英尺高吧。
我希望能找到其中一只。
在丛林实验室里，专家们整理他们的装备，准备开始寻找动物的行动。
这个团队来自世界各地，并与新几内亚领先的科学家合作。
他们在牛津大学昆虫学专家乔治·麦格文博士的领导下。
他设定了一个雄心勃勃的目标。
这个区域完全没有被探索过，作为科学家团队的负责人，
我希望在这里至少发现 30 个新物种。
这个目标不仅仅是为了科学。
证明这片森林富饶可以成为保护它的有力原因。
仅仅 20 英里以南，丛林正在消失。
如果我们想拯救它，
我们就必须让每个人都知道这是一个非常富饶的地区。
希望我们能发现一些新物种，让人们意识到
这些栖息地仍然存在，并且值得拯救。
如果森林消失了，在我们甚至知道它们存在的情况下，我们将失去地球上大多数物种。
史蒂夫和河道小组在下游五英里处。
周围，瀑布从博萨维山倾泻而下。
哦，哇，
这真是个怪物！
这里的这些痕迹...
是鳄鱼的脚印。
这显然是鳄鱼的后脚。
它从这个方向过来的。
它过来检查一下什么。
脚印指向森林深处。
鳄鱼巢！
但你可以看到它已经被挖开了。
里面还有羊膜液，你看。
这应该是最近发生的事情，可能就在昨晚。
好吧，这并不是雏鸟自己破壳而出。
它们鼻子的前端有一颗蛋牙，用来啄破蛋壳
并且会干净地离开，但这个是被撕毁了。
而且我99%确定是被巨蜥拿走了。
那可是这类巢穴中最常见的捕食者之一。
真可惜。这片森林真的让我感觉像史前一样。
它感觉像一个你转过每一个角落就能看到恐龙的地方。
而且鳄鱼已经存在于恐龙时代，而这
正是迅猛龙或霸王龙下蛋的方式，埋在植被中。
在这些森林中寻找隐藏的生物需要一定的技巧。
科学家们设置调查网来寻找鸟类和蝙蝠，
小溪里放置了拖网...
乔治则安静地走着，寻找昆虫。
在森林深处，
戈登发现了一个小小的巢穴。
看起来它属于大自然的奇迹，
世界上最小的鹦鹉。
哦，哇——就在这里，就在这里。
正如你可以想象的，侏儒鹦鹉很小，所以它才被称为侏儒鹦鹉。
它们很小，只有...差不多只有我的拇指那么大。
这对于一只小鸟来说，其实是个相当大的洞，它们在这些坚硬如石头的白蚁丘上，
会挖进去 - 应该用它们的喙和爪子 -
然后钻进去，在里面产卵。
但这些东西都很新鲜，只是今天早上才挖出来的。
我有点担心它会不会回来，
但绝对值得设置一个观察点，然后耐心等待。
为了有机会拍摄到这些小鸟，他必须融入背景
并耐心等待。
乔治正在采取更积极的方式寻找他的昆虫。
这种木材对大量的昆虫来说是一种非常有用的食物材料。
我的意思是，它被甲虫和白蚁以及许多其他东西所吃。
丛林里没有浪费任何东西，一切都被回收利用。
已知有超过一百万种昆虫生活在丛林中，
科学家估计还有五百万种等待被发现，
如果你知道在哪里找的话。
哦，有一只漂亮的甲虫！我必须非常小心，因为……
我不想伤害它们。你看，就在那里。这是一只 Bess 甲虫。
它们太棒了。
这真是收获满满。
它的胸部上有非常棒的小红色毛发。
真是太棒的发现。
他的第一个发现来自一个古老而奇怪的动物群体——会说话的甲虫。
它们以幼崽为单位生活在一起，而且它们也会互相交流。
它们会发出吱吱声。
如果我能把麦克风放下去，我就会试着让它发出吱吱声。
如果能让这东西降下来，我就试试让它发出吱吱声。
甲虫鸣叫
我能听见它发出的声音。
在黑暗中，在原木里，你们看不见彼此，但如果能发出吱吱声，
那么你们就能知道对方在哪里。
这是一个非凡的发现。
新几内亚是怪诞而奇妙事物的代名词。
这些森林是地球上进化出最多样化和复杂的栖息地。
这里有大量的物种，我们对它们一无所知。
如果你失去了这些森林，从一个非常富饶的星球，我们会立刻变成一个非常贫穷的星球。
所以这太……美妙了，实在是太美妙了。
史蒂夫正和鱼类专家菲尔·威尔林克一起进行河流考察。
他们正试图到达一片丛林小溪，检查渔网。
在完全错误的位置，引擎失效了。
你没事吧？没事。
我觉得我们不应该进去。
他们被困在漩涡中。
为什么这……启动不了？
哇！
它把我们甩了出去。抓紧了。
漩涡将他们抛出，但随后他们被困在了一个凶猛的暗流中，而且引擎也坏了。
这里，你想划桨吗？关掉它。
我不确定我们能不能撑过去。
戈登仍在耐心地观察小鹦鹉的巢穴。
根本没有别的办法了。
如果想在野外拍摄动物，大部分时间,
你得蹲点.
躲在观察站里，耐心等待.
在观察站里你不能放松,
不能看书，也不能修指甲，你必须保持警惕
并留意声音的变化，并预判你想要拍摄的动物何时出现.
经过与水流的搏斗，史蒂夫和菲尔终于到达了岸边.
好吧，这就是这条河能做什么的第一个警告.
这条河是个猛兽.
它制造出令人难以置信的水流.
你看到了那艘船被漩涡旋转.
真的很难对它做些什么.
发动机启动
发动机排水并修理好后，他们又出发了.
小溪的入口就在前方.
这里有一块岩石，向左转.
哇，关掉发动机.
水花四溅
喔，我听见前方有什么东西溅起来了.
喔！那是一只毒鲶鱼.
不可能！是的。我们在这里小心一点.
最好从头部抓住它。如果我被蛰了，那一天会糟糕到什么程度?
这基本上和被蝎子或者蜘蛛蛰到一样.
真是一条奇特的鱼！它确实有异口.
看看它。它们覆盖着味蕾，实际上不断地感知周围环境.
它的眼睛并不大，所以它必须使用其他感官
来寻找东西，特别是在这些泥泞的河流里.
看看背鳍竖起来了，末端可以看到锋利的尖端.
你知道，它和体型巨大的鳄鱼生活在同一条河里，所以它需要一种防御机制.
这些刺也可以竖起来并锁定到位,
如果一只鳄鱼试图抓住它,
它会刺穿它的口腔天花板.
令人难以置信的是，像这条鱼这样的生物实际上可以
防御三到四米长的鳄鱼.
如果它要伤害一只鳄鱼，它肯定会伤害我们.
所以你必须非常小心.
戈登仍然耐心地观察着小鹦鹉的巢穴.
没有办法绕开这个.
我能忍受炎热,
但炎热加上
蜂和蚊子的侵扰,
那真的很令人不快.
乔治发现揭露他的生物变得容易多了.
这里充满了惊喜.
千足虫通常是非常坚韧的动物,
但这条千足虫非常坚韧。非常坚固.
它有这些指向后方的微小棘刺
沿着它延伸,
这肯定有助于它在原木和土壤下移动，
因为那是它生活的场所.
这太奇怪了。
非常奇怪的动物。
而且还有一个更奇怪的发现。
这些蚂蚁已经被某种真菌疾病的孢子感染了。
而且这种真菌以一种非常奇怪的方式感染它们，导致它们
爬到树叶上，并将其粘在树叶上。
随着真菌最终从末端的壳中破出，
它长出一个小柄，
上面有一些小球，里面包含孢子。
这些小球会喷发孢子，尽可能地传播
并感染一群新的蚂蚁。
这是一个非常聪明的策略。而且在每片树叶下面
都是这些被钉在树叶上的蚂蚁，
它们是干涸的尸体，已经被感染它们的真菌疾病吸干了水分。
太令人惊叹了。
最后，戈登得到了他的回报。
小鹦鹉回来了，回到了它们的巢穴。
看，它们在那儿。
它们在巢穴里。我的天哪，
它们太小了。
哦，哇！这是最奇怪的事情。
我们这里有一只鹦鹉，它比这个森林中生活的大部分昆虫
还要小。
而且它们确实是鹦鹉。
它的脚是典型的鹦鹉脚，
两只脚朝前，两只脚朝后。
它们彼此之间似乎非常亲密，
这对于鹦鹉来说是很典型的。
鹦鹉之间有很强的联系，
互相依偎，啄嘴亲吻
并不断加强它们的感情。
它们的动作非常快，看起来像是快放了。
你不应该说野生动物可爱，但它们简直太可爱了。
停下。
对这个结果非常满意。
回到营地，对于科学家来说，这是美好的一天。
目前看来，这个森林非常富饶。
杰克·邓巴彻正在寻找丛林中的鸟类，
并调查它们携带的疾病。
我在这里的一个有趣之处是，我们拥有一个非常原始的环境，
鸟类和其他野生动物携带天然疾病，
因此了解这些疾病的传播方式，以及鸟类和人类如何传播它们，
对于保护和基础生物学都非常重要。
鸟类由考察队摄影师记录下来。
然后它们可以飞回家。
艾伦·艾里森对青蛙充满热情。
他已经在新几内亚研究青蛙 30 多年了，但他还是第一次见到这种青蛙。
有趣的是，它们在天黑时会鸣叫 -
大约七点钟，它们会鸣叫一个小时左右。
七点钟的青蛙。
你可以根据它来辨认时间。它和其他地方的物种不同。
这增加了一个新的脊椎动物物种到我们的清单上。没错。
这么早就能发现新物种，对这次探险来说是个非常好的兆头。
目前，科学家们隐藏在 Mount Bosavi 山脚下。
但几周后，团队将前往陡峭的山坡，
并进入这座休眠火山的中心。
这个巨大的火山口被半英里高的山壁与外界隔绝。
他们将成为首批进入这个失落世界旅行的科学家。
他们相信那里可能隐藏着真正壮观的新生物。
Mount Bosavi 是一座巨大的山脉——大到足以产生自己的天气系统。
而且，大部分时候，那就是降雨。
我喜欢雨下得像现在这样，真的好舒服。
这就是这个地方的力量和魅力所在。它让一切都运转起来。
如果没有这种降雨量，就不会有这么多的生命。
恶心！非常清爽。
Jack 带着鸟类离开了其他团队成员，
并为 Gordon 准备了一个惊喜。
你有什么，Jack？你绝对不会相信。
哦，哇！这是你的小脸颊侏儒鹦鹉。
天啊！
如果你能把手指尽量靠近他的身体...
让我再次抓住他的腿...哎哟！那是鹦鹉的喙。
是的，它很尖...
它不能造成太大的伤害。
哦，天哪！
这真是太可爱了。
现在你可以真正看到他有多小，比如，和你拇指相比。
是的。他就是一只袖珍鹦鹉。对。
你无法相信鹦鹉可以这么小。
这只小鸟重不到半盎司。
我的天啊。
在森林里，羽毛…哎哟！
哎呀！
实际上，我想要做的一件事就是获取一点DNA。
我没打算从他身上取血，因为他太小了。
所以我们得到了一根他留给我们的羽毛，这样我们就可以利用它。
那天晚上，侏儒鹦鹉成了所有笑话的对象。
你可以保证，在这些森林中的某个地方，一定有一只小海盗。
这就是大自然的运作方式。
"谁是小男孩呢？” “两分钱！”
那里有一只完全成熟的幼虫。丛林实验室里充满了新的、好奇的生物。
我敢打赌，那只停在那片叶子上的黄蜂，是一种新的物种。
我敢打赌。
长42毫米。
Alanna Maltby是来自伦敦动物学会的蝙蝠专家。
它好小啊！
是的，它真的很小，而且很可爱。
这是什么？ 是一种弯翼蝙蝠。我来给你展示一下原因。
大多数蝙蝠只是有它们的手指，
当它们折叠翅膀时，它们只是直直地折叠起来。
但是这个折叠方式不同…
哦，对！..因为它们非常长。
但我无法确定这是哪种弯翅蝠。
它似乎不太符合任何描述。
这意味着什么？这意味着它可能是一种新的物种。
一种新的哺乳动物物种！太棒了！
发现新的哺乳动物物种，这确实非常罕见。是的，非常罕见。
这是一个小生物，但却是一项重大的发现。
没有人预料到会这么快取得成功。
雨林在夜间变得活跃起来。
戈登出发寻找隐藏在那里的一切。
在最佳情况下，雨林是很难工作的地方。
但这个森林尤其艰难，因为这里居住的动物
非常隐蔽，而且隐藏得极好。
他带有一个红外摄像机用于黑暗中的拍摄。
有什么东西在灌木丛中移动。
哇！
它挺大的。大约一米五吧。
而且，我真的不敢靠近它超过现在的距离。
我想那是一条小眼蛇。
这些东西潜伏在落叶层中，它们…它们会杀人。
一条非常、非常、非常危险的蛇。
如果你踩到一条这样的蛇，那将是非常糟糕的消息。
哦…
它张开了嘴。
那条蛇看起来很邪恶。
它真的让我感到害怕，
在夜间森林里看到像这样危险的东西。
很容易踩到一条这样的蛇。
他们需要进行确定的鉴定。史蒂夫是团队的蛇类专家。
他认为它可能是这附近最毒的蛇之一。
大家好。
哇哦！看看那个！戈迪…
那是小眼蛇吗？看起来几乎肯定是。
你真正能分辨的方法就是靠近一些，观察眼睛周围鳞片的数量。
这条蛇显然在捕猎。哎呀！
正在非常有力地攻击。
哎呀！
头呢？
需要固定住头部才能控制这条蛇。
所以，现在我把它拿近了看，你可以看到虽然它有
你期望的小眼蛇所具有的，那颗小而黑、凹陷的眼睛，
它还有几片额外的鳞片，位于眼睛和鼻孔之间。
这是一条地栖蛇，无毒，但非常具有攻击性，总是准备好攻击。
所以，戈迪。太棒了，伙计！
所以，它不是小眼蛇？
它不是小眼蛇。
它会吃啮齿动物、青蛙、蜥蜴，大概是这样？是的。
所有你想拍摄的东西。
它跑了，毫发无损。
这项工程的基础位于波萨维山麓.
但这次探险包含一系列行程.
史蒂夫将开始另一次探险.
他将前往新不列颠，这是一个位于新几内亚海岸附近的一个岛屿.
新不列颠的森林是我见过的世界上最壮观的森林之一.
我们正在飞过一个非常深、陡峭的山谷,
一条白水河流正穿过它的中间.
他正在前往加入一支世界一流的探险洞穴探险队.
这些石灰岩山丘是空心的.
地底下是一个蜂窝状的洞穴网络，可能延伸数英里.
他们的工作是探索这些洞穴.
只有一个问题 -
这是进入洞穴的唯一途径.
一条白水河流从入口处咆哮而出.
而且它位于丛林悬崖的一半高度.
哎呀，我的天！看看这个！
这一定就是它，这一定是马根尼洞.
这就是我们要去的地方.
当地村庄的人们前来迎接史蒂夫.
你好。你好.
你好。嗨！
这是奥拉村，这是我们用直升机能靠近洞穴的地方.
我想我们现在要试着在这里寻求一些支持,
试图让一些人帮助我们搬运我们的东西，因为我们带了很多东西.
我们想见一下村长,
并获得允许在本质上属于他们土地上游荡.
新几内亚的所有森林都属于当地部落.
史蒂夫在酋长的同意下不能去任何地方。你好，你好.
你有没有去过马根尼洞？
有。你认为洞穴里有什么？
他用当地方言说话
似乎有一种感觉，也许是一种当地的传说,
认为这些洞穴里有一条巨大的蛇.
如果这不只是一个当地的传说就太好了！
如果真是那样，那就太棒了！
一个星期过去了，营地里的每个人都适应了常例.
但来访的动物与常規不同.
这是一条蓝舌蜥。它太漂亮了.
他们记录了每一种动物.
其中一些非常鲜艳美丽，另一些则害羞且具有伪装性.
你觉得它是什么？
小条纹鹠.
他们已经记录了数百种动物.
而且至少七种是全新的物种.
戈登有一个新的目标。他和穆斯·奥皮昂将一起寻找森林中隐秘的哺乳动物.
为了让我们对生活在这片森林中的动物有一个全面的了解,
我们不能仅仅依靠人力，我们必须设置这些陷阱，才能找出这里生活着什么.
而且我们这里有一种森林老鼠.
我会把它拿出来，穆斯可以告诉我它到底是什么。你喜欢所有的老鼠吗？
我喜欢它们。你觉得它们丑吗？不，不，它们不丑。
Muse知道在哪里设置陷阱。
而戈登利用他的追踪技巧寻找线索。
这里有一种淡淡的麝香味。
下面有一些大洞。
我只是去看看。你不仅仅是使用眼睛和耳朵来寻找动物，
而且经常有些动物会通过气味暴露自己。
这里肯定有什么东西，或者曾经有什么东西在这里。
看看这个。
呜呜！
真可怕！
这几乎是一个洞穴。
嗯，往下跳一段。
卢克，你可能需要递给我相机。
好的。
他找到了一个隧道口。
是的。因为它们离...很远
这里有动物的足迹。
而且看看这个泥泞的区域？它都被抹平了。
你看看其他区域，那里都没有这种被抹平的表面泥土。
哦，那里有一颗坚果，有点被啃过的果实。
这真是设置一个小型相机陷阱的好地方。
因为毫无疑问，动物会来来往往地经过这里。
Muse帮助将远程相机对准隧道。
高度合适。好的。
你觉得这里好吗？好的。
打开它。好的，正在启动，十分钟后生效。
好的，我认为我们应该出去。它正在运行。
在整个森林中，放置远程相机以捕捉经过的任何哺乳动物。
他们找到这里生活的东西至关重要。
他们被原始森林所环绕，
但前线正在逼近。
就在南方20英里，伐木工人已经进驻。
每天，越来越多的树木消失。
乔治正在收集来自科学家的所有证据。
这份报告将被发送给这里的政府官员，
希望它能为保护这里的野生动物制定计划做出贡献。
这是一个关键问题。
波萨维山脚下的整个区域是一个非常特殊的森林。
证据开始证实这些森林是独特的。
而不仅仅是地面之上。
为了对森林中的动物进行总体了解，地下探索的准备工作正在顺利进行。
史蒂夫带着村民的帮助开始前往洞穴入口。
他们正前往瀑布上方的营地与队伍会合。
其余的洞穴探险者已经在那里准备装备几天了。
他们带来了最先进的设备来绘制流经这些洞穴的河流。
……更多的洞穴？没错，这让你对我们将面临的状况有所了解。
作为团队中唯一的自然学家，史蒂夫的职责是在洞穴中寻找任何动物。
我们这里有一个非常强大的团队。
我们有三名两年前就来到这里的原始探险队的成员。
这里觉得这样好吗？是的。
打开它。好的，十秒后启动。
好的，我觉得我们应该出去。它正在运行。
在整个森林里，放置了远程摄像头来捕捉任何经过的哺乳动物。
找到这里的生活至关重要。
它们被原始森林所环绕，
但前线正在逼近。
仅仅在南方20英里，伐木工已经开始行动。
每天，越来越多的树木消失。
乔治正在收集来自科学家的所有证据。
这份报告将发送给这里的政府官员，
以期将其纳入保护野生动物的计划中。
这是一个关键问题。
这片波萨维山脚下的整个区域是一个非常特别的森林。
证据开始证实这些森林是独一无二的。
不仅仅是在地面之上。
为了东部的地下探索做准备工作已经顺利进行。
史蒂夫开始前往洞穴入口，并在村民的帮助下。
他们正前往瀑布上方的营地与团队会合。
其余的洞穴探险者已经在那里准备装备几天了。
他们带来了先进的设备来绘制流经这些洞穴的河流。
……还有更多的洞穴吗？是的，这让你对我们面临的挑战有个概念。
作为团队中唯一的自然学家，史蒂夫的任务是在洞穴中寻找任何动物。
我们这里有一个非常强大的团队。
我们有三名两年前就来到这里的原始探险队成员。
很明显，这是一个巨大的洞穴系统。
这是一个持续探索很长时间的洞穴。
我们的真正目标是深入到他们认为可能存在特别东西的区域，并尝试找到它。
应该是个旱季。强降雨会淹没洞穴。
这现在真的很糟糕。我们计划这次旅行的原因是因为雨季至少还要一个月后才会到来。
如果这种情况继续下去，这将会很不舒服。
我们不会有办法进入洞穴。而且如果进去，那将非常危险。
目前我们最担心的是泥浆。
所有装备都会损坏。
回到营地，一只受伤的蝙蝠被带了进来。
艾拉娜正在帮助它恢复健康。
这是一只常见的花蜜蝙蝠。
它用非常长的舌头吃花蜜。
因为它吃糖，所以它每24小时需要糖。
你来完成仪式吗？
是的，绝对的。
我认为如果我们现在能给它喂饱，并在它变热之前释放它，那它就会没事。
这种蝙蝠特别适应于以花为食。
这令人惊叹的舌头……
盘绕在它的嘴里，然后伸出来
在花瓣之间，以便它可以得到花蜜。
这正是它正在做的事情，
它直接进入注射器尖端。是的。
看看它！
它从几乎昏迷到非常精神焕发。
好吧，这可是个棘手的部分。
你可以看到他的牙齿多么锋利。
我真的不想被咬。
哎哟！
哦！
这有点疼。好吧，我可以拿那只手套以防万一吗？
这只手套是用和防弹衣、防刺背心一样的材料制成的。
他现在确实有点疼，所以我要把他拿出来放生。
好的，我估计一旦他的脚着地，他就会跑掉。
好吧，伙计。给你放好了。
哦，你看！
是的，这很好。他现在更开心了。
在东方700英里处，史蒂夫和团队正在下降到洞穴的入口。
我们从空中看到了这个洞穴。
但站在这里，第一次真正能够听到
它在我们身下汹涌澎湃的声音，真是别有一番滋味。
下降到入口有80米。
哇！
悬挂在瀑布上方，这可不是一个寻常的景象。
而下方，只是一个宏伟的落差，直降到下面的水池。
不过我不太喜欢这些绳子要把我带到哪里。
我会直接到瀑布里了。
哇！
希望我能找到
在这里站稳脚跟。
呼-呼！
我真的不想现在滑倒。
外面一片绿色，充满魔力。
里面，却让人有点害怕。
在实验室里，乔治被报告写作的工作分心了。
有人把这些东西装在一个小袋子里给我。
我不知道它们是什么... 哇！快看！
长角甲虫。
它们正在交配！
我的天啊！那是雄性和雌性。
艾拉娜？你看到这些了吗？是啊？
我为你找到的，乔治。是你找到的吗？
哦，非常感谢你。它们太漂亮了。
实际上，我应该有点担心，因为它们有非常锋利的下颚
如果它们咬到我的耳垂，
你就会听到...
吱吱声。
哦，它们在吱吱叫。
这里是吱吱叫甲虫的国度。
甲虫悄悄地发出吱吱声
洞穴探险者正在努力地向上游白水河。
水流很湍急。
他们不能出一点差错。
哦，这太不可思议了！
他们现在已经深入洞穴半英里，面临着一个巨大的障碍，瀑布因暴雨而水势汹涌。
这是我们已知在马格尼洞河系统中最大的瀑布。
整条河流都从这个瀑布倾泻而下，这是洞穴中的一个关键点。
如果无法越过这个瀑布，你就会被阻挡，你知道，你无法再前进。
回到营地，戈登开始整理数千张由远程摄像头拍摄的照片。
这个系统的特点是，你不能在野外审查它，这非常令人兴奋。
就像圣诞节早晨一样。你带回这张存储卡，
把它插入电脑，然后你就能知道你拍到了什么。
有时是几双袜子，有时是小汽车赛车。
嗯。
起初看起来像几双袜子。
任何移动都会触发摄像头。
新几内亚岛的一个奇特之处是，丛林地面上几乎没有大型哺乳动物。
一只老鼠。
这里有巨型老鼠。
比家猫还大的老鼠。
要检查的最后一个相机陷阱是隧道入口。
又一只老鼠。我想那是一种不同的物种。
嗯。
然后是极其珍稀的生物之一，新几内亚岛上最隐秘的生物。
看！
这是一只树鼯鼠。
我知道！看，看，看。我不敢相信。
它正在四处觅食。
这些图像是在凌晨五点拍摄的。
树鼯鼠只在夜间活动。
它正在返回洞穴，那里必须是它白天休息的地方。
天哪。我真希望当时能在那儿。
这是一个对团队来说重要的发现。
树鼯鼠非常害羞，很少被发现。
黄昏时，戈登出发试图用相机捕捉到它。
白天，它们要么睡在树上，
更常见的是，它们会躲在一个洞里，无论是树洞、地洞还是这些大岩石下面。
我有各种不同的相机系统，基本上
可以在夜间检查每个选项，并尝试拍摄到它们的照片。
在瀑布处，史蒂夫正在利用他攀登的技能。
他带头攀登。
一条绳索由之前的探险队留下了。
感觉还不错。
但它已经被瀑布冲刷了两年
所以我不能冒着生命危险使用它。
一个摄像头被固定在史蒂夫的头盔上。
我什么也看不见，只有水雾。
什么也看不见。岩石。
是的！就是这样！
有很多松动的岩石。
哇！
我有一种预感，这会是关键点。
瀑布上的悬垂部分。
现在完全是黑夜，戈登正在进入未知的区域。
为了拍摄和录制这种隐秘的树鼯鼠，他将只使用红外线灯。
那突出的瀑布上方.[/TRANSLATE_0>
现在一片漆黑，戈登正进入未知的区域.[/TRANSLATE_1>
为了寻找并拍摄难得一见的豪香猴，他将只使用红外线光.[/TRANSLATE_2>
树顶上有许多噪音.[/TRANSLATE_3>
不是豪香猴，而是巨型果蝠.[/TRANSLATE_4>
我们有这些果蝠正在吃无花果.[/TRANSLATE_5>
爬得很高.[/TRANSLATE_6>
你可以看到它们如何使用它们的翅膀,[/TRANSLATE_7>
它们的爪子，在树顶上攀爬.[/TRANSLATE_8>
因为他使用的是红外线光，这些蝙蝠完全没有受到干扰.[/TRANSLATE_9>
哦，看看它们在争吵！[/TRANSLATE_10>
哦哦！打起来了！那里有两只在打架.[/TRANSLATE_11>
令人难以置信的是，树上竟然发生了拳击比赛，你以为食物应该充足的,[/TRANSLATE_12>
但显然不是.[/TRANSLATE_13>
每个人都在保卫他们的小片无花果.[/TRANSLATE_14>
哦，看看，它正在用嘴试探那个的成熟度.[/TRANSLATE_15>
但这些蝙蝠与其他果蝠不同之处在于[/TRANSLATE_16>
它们拥有这个巨大的拇指，这个大钩子，并且它们正在使用这些钩子[/TRANSLATE_17>
在树顶上攀爬。非常敏捷.[/TRANSLATE_18>
这些动物是热带雨林生态系统的关键动物,[/TRANSLATE_19>
以水果为食，并将种子传播到30英里以外.[/TRANSLATE_20>
这确实意味着拍摄它们有一些缺点.[/TRANSLATE_21>
我曾经认为头上顶着一个无花果是我们可以得到的最糟糕的情况,[/TRANSLATE_22>
但蝙蝠的尿液可能更糟糕.[/TRANSLATE_23>
哦！你在那里… 呃！ 呃！[/TRANSLATE_24>
看来无花果对果蝠的影响和人类一样.[/TRANSLATE_25>
史蒂夫终于爬上了瀑布的锯齿状岩石.[/TRANSLATE_26>
这才像样！[/TRANSLATE_27>
湿透了的队伍费力地爬上来.[/TRANSLATE_28>
在瀑布顶端，他们开始了绘制地下河的艰苦工作.[/TRANSLATE_29>
激光测量到毫米级别，古代腔室的大小.[/TRANSLATE_30>
怎么样？是的.[/TRANSLATE_31>
然后继续.[/TRANSLATE_32>
他们必须找到睡觉的地方，以免精疲力尽.[/TRANSLATE_33>
哦，好冷！[/TRANSLATE_34>
现在已经很晚了，戈登正更深入丛林追踪豪香猴.[/TRANSLATE_35>
树上有东西.[/TRANSLATE_36>
我刚才在我的头顶上方看到反光.[/TRANSLATE_37>
我想它就在这里.[/TRANSLATE_38>
打开电源。哦，你在那里，就在中间.[/TRANSLATE_39>
戈登终于找到了他的动物.[/TRANSLATE_40>
小家伙！[/TRANSLATE_41>
这是一只豪香猴.[/TRANSLATE_42>
它就开心地坐在树枝上，离地面很远.[/TRANSLATE_43>
豪香猴体型像家猫一样大，是夜行动物,[/TRANSLATE_44>
它们带着幼崽在树冠中移动.[/TRANSLATE_45>
还有地栖豪香猴，它们的双手不适合攀爬,[/TRANSLATE_46>
但这个猴子非常擅长在树上活动.[/TRANSLATE_47>
这是一只非常不寻常的动物。它看起来不像[/TRANSLATE_48>
我们通常知道的任何动物.[/TRANSLATE_49>
你可以看到他有一条又长又大的尾巴。
它不仅有助于他在树木中保持平衡，
而且它是一条预hensile尾巴，他可以用它作为额外的肢体。
你可以勉强看到他尾巴的末端是裸露的，所以他可以
将尾巴缠绕在树枝上并用它作为第五条手臂。
它们有点像泰迪熊，背着一条长长的尾巴。
它们非常美丽。它们是非常好的动物。
这是对 Cuscus 的初步一瞥，但对戈登来说是一次巨大的成功。
哦，它走了！然后它消失在森林中。
好的，史蒂夫？
洞穴探险者现在已经进入了山体两英里深，在一百亿吨岩石之下。
感觉就像身处某种巨大外星生物的家园，
墙壁上都滴着粘液。
而且他们不是孤身一人。
看看那个。
这是一种非常奇怪的小螃蟹。
它在这里的洞穴中与世隔绝地进化了。
这些是那些会变成科学界绝对新发现的生物。
它们的眼睛已经退化到几乎看不见。
在这样的地方，它们毫无用处。
事实上，这是螃蟹第一次体验到光。
我真的没指望在洞穴入口以外的一百米范围内发现任何生命。
所以这... 这真是一个发现。
他们不能停留太久。
尽管他们现在非常疲惫，但他们必须更深入地进入洞穴，找到一个干燥的地方来搭建营地。
任何地方都很困难。
在丛林实验室的平静中，乔治总结了他们所做的惊人发现。
我们已经完成了旅程的三分之一，到目前为止
我们发现了一种新的蝙蝠物种，
我们当然发现了两种新的青蛙物种，还有另外两种可能是新的物种。
我们有三种新的鱼类物种，昆虫和蜘蛛，五到八，可能十。
还有更多要来。
列表的扩展速度超出了他的预期。
嗨，艾伦。你在做什么？
艾伦发现了一些就在实验室附近的东西。
好吧，我抓到了一只非常漂亮的壁虎。
哦，它太漂亮了！这是你在这里发现的第一种吗？
现在，我要问你这个问题，你以前见过它吗？
我们没有见过。你以前在其他地方见过它吗？
不，我几乎肯定这是一个新的物种。
更重要的是，这是一只雌性。
你怎么知道？你可以看到它的卵。
那是卵吗？是的，你可以透过它的身体看到它们。
透明的？这太漂亮了！
哦，我的天。这太棒了。
感觉绝对很棒，不是吗？
它像天鹅绒一样。
尾巴带状非常明显，你可以看到它们如何很好地融入周围的环境。
艾伦的壁虎是给团队的蛋糕上的糖霜。
两个星期了，而且这次探险已经超出了所有人的期望。
对于洞穴探险者来说，没有庆祝活动。
他们现在正深陷于山脉的腹部，别无选择，只能继续前进。
河流依旧湍急，不断消耗他们的体力。
筋疲力尽，他们挣扎着继续前进，陷入黑暗之中。
在探险的后期，团队寻求当地部落的帮助，
以寻找来自天堂般的异国鸟类……
哇！有两只！有两只！太棒了！
他们目睹了一座火山爆发……糟糕！
进入丛林环形山失落的世界……
哎呀，湿透了！
而史蒂夫发现了一个新的水下洞穴，位于地狱深处。