在地球的另一端是一个遥远的热带岛屿
被瀑布雕刻着被茂密的丛林覆盖着
新几内亚
它的中心是崎岖的山脉和深邃的峡谷
它是我们星球上最少被探索的角落之一
在九个月的时间里 一组科学家
冒险家和电影制片人一直在探索未知世界
在当地部落的帮助下 他们发现了地球上一些最奇怪的生物
看啊
哦 哇 天哪
现在 他们正在离开大本营 向两个方向出击
其中一个小组正冒险前往一座正在喷发的火山
哦 它被抛到了一公里高的空中
另一队将深入一个未被探索的陨石坑
希望发现外界从未见过的壮观动物
那是什么
绝对脱离这个世界
天哪 看看那个
他们有了戏剧性的发现
这是我见过的最大的
哦 天哪 看看这个
新几内亚
地球上最大、最多山的热带岛屿
如此难以渗透 大片地区仍然未知
这座巨大岛屿的中心是一座死火山博萨维山
哦
登山者兼博物学家史蒂夫·巴克肖尔
正在带领有史以来第一次探险深入其巨大的陨石坑
这就是我们探险的目的 像这样的地方
难以想象的美丽 而且完全未经探索
世界上很少有地方能像博萨维山一样
在陨石坑外 他们已经发现了新型青蛙
蜥蜴和昆虫
但在里面 可能有未知的大型哺乳动物
与世隔绝
这些是火山口边缘的壁
几乎是完美的火山锥
我们现在看到的是内壁
难怪每个人都对进入这个地方如此兴奋
这绝对是史诗般的
在陨石坑中发现新的哺乳动物将使博萨维出现在地图上
并希望对其进行保护
伐木工就在山的南部 正在靠近
在火山口边缘高处 树木上有一个小缺口
当地的卡苏亚部落已同意在这里与史蒂夫会面
他们祝福球队进入这个项目
他们最神圣的土地
博萨维的老板正在提出一些魔法
他唱着歌把我们带到火山口
他正在为我们打开它 这样大自然就会
让我们进去 而不是因为我们进入陨石坑而生气
我们必须走在魔杖下
即使是卡苏阿人也很少来这里
激烈的领土 这是第一次
他们带领一支探险队进入了他们的神奇陨石坑
它非常陡峭 非常潮湿
必须走得很慢
干得好
云刚刚升起来迎接我们
在那里
是一个真正失落的世界
只是不想在这里、任何地方走错一步
他们需要找到地方建造一个简陋的营地
只有这样他们才能召集团队的其他成员
在火山口外 博萨维山脚下
原来的大本营都被塞满了
目前 无畏的昆虫专家乔治·麦克加文
是去冒险顺便旅行
我们要走了
对此 确实非常兴奋
乔治将在一座完全不同的火山的斜坡上寻找野生动物
一个正在爆发的
它位于以东700英里处的新不列颠岛上
最近很安静 但随时可能爆炸
一英里又一英里被火山灰窒息
但乔治热衷于看看有什么东西 如果有的话 可以在这里生存
起初 它看起来贫瘠
这里比野生动物热点更像是地球上的地狱
基本上 这只是
只是被火山灰覆盖 根本没有任何东西生长
一切都死了 正在腐烂
闻起来有硫磺味
乔治的第一个发现
离陨石坑非常近
这是一只美丽的鸟 这是一只婆罗门风筝
事实上它在这里飞来飞去
意味着必须有足够的食物让它吃
虽然我看不到它有什么吃的 但它显然是在狩猎
如果不小心 一分钟内就会被石头击中
它好像飞得离火山口很近
猛禽是个好兆头
但乔治还得注意飞石
博萨维山曾经是一座活火山
20万年前它停止喷发 雨林取而代之
从那时起 它就没有改变、未受影响、未被探索
史蒂夫和团队沿着一条河到达火山口的中心
进展缓慢
但这是在茂密的丛林中覆盖地面的最佳方法
不错的地方
好地方
- 我们应该在下雨之前尝试铺上防水布吗 - 是啊是啊
庇护所至关重要
新几内亚是地球上最潮湿的地方之一
天气可以连续下好几天
卡苏阿部落来自山的外坡
这些老人记得在与外界接触之前的一段时间
当时他们的家族还是食人族
他们说他们的父亲是伟大的战士 经常与附近的部落战斗
但他们似乎也有非常生动的记忆
他们实际上杀死并吃掉了他们的敌人
这里的酋长正在描述他记得他们是如何割断大腿的
切成两半 放在石火上煮
而且这似乎并不是一个仪式性的事情
但实际上只是为了肉 为了蛋白质 因为肉是
这里相当稀缺 有人类肉就像什么都好
它们不再吃人 但仍然是专业的猎人
在这片丛林里完全自在
如果没有部落 探险队就会失败
20万年前 博萨维山是这样的
充满敌意和荒凉
但乔治比任何人都更清楚在哪里可以找到生命迹象
这绝对是我希望找到东西的地方
哦 啊哈
看看那个 宝贝 看啊
犀牛甲虫幼虫
这是弥天大谎 看啊
头在这里 大下巴
它们只是吃这些腐烂的木材和纤维
必须把他放在某个地方
把他放在那里 而我攻击剩下的部分
啊
哈哈
这是成年人
所以那里
就是它最终会变成什么样子
犀牛甲虫
太聪明了
有些生物忍受着火山 另一些生物实际上是在寻找它
我可以看到两只看起来像大母鸡的鸟
它们是巨型鸟类 奇怪的是
他们依赖这座活火山
在博萨维陨石坑 史蒂夫和追踪者第一次散开探索
史蒂夫将在河流中攀爬、爬行和游泳 以寻找这里的生物
西加罗酋长和追踪者搜索高地
在山谷里 史蒂夫偶然发现了一些非凡的东西
绝对脱离这个世界
这是一种罕见的会爬树的袋鼠
它可能从来没见过人类
这种动物完全不怕人类
从我们身边走过
意味着这里的野生动物以前从未被猎杀过--它以前从未见过人
我从没想过在我们开始运行的第一个早上会遇到一只树袋鼠
这是一个非凡的开始 一个非凡的开始
是时候召集野生动物摄影师戈登·布坎南了
戈登的任务是拍摄团队发现的任何动物
我以前去过的许多雨林都很平坦
这是一个非常非常困难的地形 毫无疑问
那里会有科学完全未知的物种
发现并拍摄一种无人知道存在的大型哺乳动物
将是最大的奖品
但在这片崎岖的地形上 这是一个令人畏惧的前景
戈登身边有两位科学家
他将帮助识别团队发现的任何哺乳动物
Muse Opiang和Kris Helgen建立了他们的临时丛林实验室
但戈登没有时间整理行李
其中一名追踪者发现了另一只树袋鼠
我们刚刚听到一个当地人大喊toonape
也就是树袋鼠 所以我希望在它离开之前赶上
尽快
啊
哦 是的 他在这里
哦 天哪
这是一只光荣的树袋鼠 实际上只有六只
在我面前七米处
对我来说 这些动物简直就是怪异之极
它们是生活在这片森林中最奇怪的动物之一
我认为因为它们是可识别的 所以它们是袋鼠
但这些袋鼠生活在树上
这就像考拉熊和袋鼠的杂交体
哦 他很可爱
非常矮 身材矮胖
巨大的爪子 指甲必须大约两到三英寸长
哦 是的 他正在吃 哦 可爱的
这确实是一个好兆头
因为进食的动物是放松的
100% 这种动物以前从未见过人类
所以这就是为什么我们能够像现在这样保持如此接近
树袋鼠非常罕见
在陨石坑外 它们遭到严重追捕 并且害怕人类
在里面 他们不受人类的困扰
乔治的火山随时可能爆发
但他太专注了 根本不在乎
他正在追踪这种奇特的巨足鸟
其中一个刚刚笨拙地落在了那根树枝上
并抛出了一整团灰烬
很难接近这些鸟 它们非常容易受惊
我想如果我们一点一点地向前走到这个山脊上
他们着陆了 他们下来了 那边地上有两个
与任何其他鸟类不同 巨足动物将卵深深地埋在火山灰中
让火山的温暖孵化它们
巨型恐龙产卵地就在那里
如果乔治要找到一颗鸡蛋
他必须等待他们完成并希望火山保持安静
博萨维山现已灭绝 但喷发留下了痕迹
这个陨石坑四英里宽 被高耸的墙壁包围
史蒂夫仍在外面探索河流
但危险的不仅仅是岩石
这种植物让这里的生活变得绝对地狱
它们无处不在 被称为毒树
每片叶子的下面都有数千根充满毒药的小毛发
事实上 这种刺痛可以持续两三个月
噢
我罪有应得
每一条小溪都受到调查
任何人都可能隐藏着惊喜
从这棵藤上伸出了很多小树枝
除了它们不是树枝
它们是韭葱 只是在等待有东西经过
它们被温暖和
你呼出的二氧化碳 如果我只是呼吸它们
看啊立即感受周围
寻找它的来源
寻找血饭
我讨厌他们
史蒂夫可能讨厌他们
但韭葱意味着一定有很多温血动物可以捕食
这对哺乳动物专家来说是一个令人鼓舞的迹象
史密森尼博物馆的克里斯·赫尔根
是鉴定哺乳动物新物种的世界权威
史蒂夫从河里打捞上来一块头骨碎片
你可以看到前臼齿脱落了 这也与此相符
当你研究哺乳动物时
齿系、牙齿的排列、牙齿的数量
这是弄清楚某物是什么最重要的事情之一
作为乳房科医生 我们真的很幸运
因为如果我们找到一颗牙齿或一块头骨
我们常常可以准确地分辨出它是哪个物种
这仍然是一个谜 但我想找到这种动物
与这个头骨相匹配
让我们看看在森林里能找到什么
哇哦所以我手里可能拿着一种新哺乳动物的头骨
让我们看看它会把我们带到哪里
头骨可能属于一种新型的犬齿 一种类似熊的小生物
队伍已经出去搜索森林了
在火山上 乔治的等待即将结束
现在火山灰中应该有鸡蛋埋在某处
我想鸟儿现在已经下蛋了 所以如果幸运的话
我应该找到一些新刮过的地面
这可能会显示出卵产在哪里
一旦巨足类离开
火山会让卵保持温暖直到孵化
这里看起来和他们去过的地方一模一样
它们可能在地下两米处
我估计下面有一个鸡蛋
当雏鸟独自在漆黑的环境中孵化出来时
它们爬到表面
我快到 尽我所能
是的 我想我找到了一个 哈哈
有一个巨型蛋
它的大小
雏鸟发育良好 从第一天起就开始为自己自卫
他们永远不知道他们的父母
在这种艰苦的环境中生活是多么艰难的开始
那简直就是炒蛋
乔治把蛋放回安全的地方
但火山正准备流血
这有点太接近了 不太舒服
现在 这很容易就到了斜坡的一半
不错啊等一下
戈登和克里斯仍在陨石坑中寻找
不 不 它并没有真正进入
那个破碎的部分是空心的
他们正在寻找神秘的仙人掌
史蒂夫早些时候发现了它的头骨的哺乳动物
看看那里
哦 哎呀
- 你有人了吗 有人在家吗 - 是啊
一棵老树干里藏着什么东西
但它太深了 看不清它是什么
- 就坐在那里 - 让我看看里面
看看
天哪 这是最奇怪的事情
哦哇哦
戈登将不得不等待它出现
我想做的就是建立起来 也许在那里
等待天黑 看看会发生什么
相当令人兴奋
如果是新型仙人掌
戈登不想错过拍摄它的机会
看起来相当不错
看看我爬下来后会发生什么
一个小摄像机指向树桩
如果动物开始爬上来 就会警告他
然后他可以在不打扰的情况下从远处拍摄
这种情况的问题只是等待动物出来
它肯定会出来 只是时间问题
漫长的等待开始了
乔治必须仓促撤退
他的野生动物调查可能已经结束
火山正在喷发
它喷出大量炽热的岩石
当它们落地时 你可以听到巨响 巨大的撞击声
看啊
哦 这太不可思议了
我的意思是 距离活火山这么近真是太棒了
它喷出大量炽热的岩石 炽热的岩石
它把它们抛到了一公里的空中
这是我认为我见过的最壮观的景象之一
这是一个红外相机 所以它能够看到所有热门的东西
大摄像机看不到的
当这个东西爆发时 你可以感觉到冲击波袭击你
那东西在熔岩室的顶部
宽三公里 深三公里
我的意思是 这只是 可怕的
但说实话
我其实很担心
因为这是一种力量
实在是太大了 根本无法想象
你不能匆忙摆脱这一切 你会完蛋的
天哪
四个小时过去了 仍然没有发现这只未知哺乳动物的踪迹
我并不经常觉得自己在动物身上占据了上风
我想在这种情况下我确实如此
因为我可以看到摄像机的监视器正向下看
所以这给了我一点警告
如果我早些时候低头看着树桩让他有点激动
他可能会开枪而我不会拍到他的任何照片
但至少上面的摄像机
我可以看到他开始爬起来的那一刻
这真的很令人兴奋 因为除了两只小眼睛之外
我只是不知道里面有什么
它是某种哺乳动物 但谁知道它是什么呢
好吧 他开始来了 他开始来了
太好了 来吧 出来吧
快点快点
我们正在疏散营地 而且很匆忙
而且有充分的理由
给我看 给我看 给我看
那个
这是出来的炸弹之一
我们以为我们在这里很安全 但我们离这里很远 它却落在了这里
那会立即杀死你
所以我认为我们现在都应该走了
乔治的任务突然结束
在平静的丛林之夜 戈登的耐心可以得到回报
他来了 他来了 看起来像颗痣
我知道不是内奸 但很难说他是什么
天啊 我的心都要跳出来了 快点
拜托 拜托 拜托 他在那 他在那 他在那
你这个小美女
那是什么
天啊
我不知道他是什么
太奇怪了
这太奇怪了
好吧 如果他再出来一点 我就能了解他的体型了
但是 你可以看到他的牙齿
他的眼睛因为红外光而闪闪发光
直接弹回我
多么漂亮的动物啊
好吧 出来吧 拜托 出来吧
天哪 看看那个
哦 天哪 不 我想他想离开--
他会尝试抓住一条肢体
然后出发 哦 那里
陨石坑里很可能生活着新物种
我的工作就是拍摄它们 然后让克里斯尝试识别它们
无论它是什么 它似乎并不害怕人
如果陨石坑是独一无二的
这将有助于证明博萨维丛林有多么特别
当戈登在丛林深处时
史蒂夫在河上
没有人知道晚上这里可能潜伏着什么
呃 看
哇 它们一直栖息在我们上方的树枝上 所以我们
带着我们的手电筒和灯光遇到时 他们感到震惊
史蒂夫正被激流捕蝇者围攻
仅在新几内亚发现的鸟类
呃 它直接飞到了我的脸上
天气可能很潮湿 但没有人想到丛林里会有鸭子
现在这真是我没想到会看到的
Salvadori的青蓝是新几内亚山区河流中特有的
他们看起来几乎就像只是在享受激流
那是一只看起来很漂亮的小树蛙
他走了
哇 这些实际上是激流繁殖的青蛙
所以它们喜欢在这样湍急的水中繁殖
看看能不能看一眼
这只青蛙到底有什么特别之处
眼睑上布满了静脉网络
而且它绝对漂亮
他的脸让你情不自禁地爱上
你知道 尽管他舒适地坐在我的手指上
他可能会在没有任何警告的情况下突然消失
来吧 去找一个 女朋友
不是 不是耳朵
博萨维山是如此之大 它产生自己的天气
整个晚上都在下雨
睡眠区正在洪水泛滥
泥泞中没有喘息的机会
早餐还是罐装意大利面
博萨维的森林一直延伸到山顶
在史蒂夫和戈登上方垂直一公里处 丛林潮湿得多
乔治正在加入山上的团队
他的使命 探索登顶的云雾森林
作为世界领先的昆虫专家之一
如果有什么异常 他会找到的
这座火山就像 就像天空中的一座岛屿
我的意思是 它海拔9 000英尺
看那堵墙
天哪 这太不可思议了
但正如你所看到的 天气真的很多云
它的变化真是太神奇了
令人难以置信的大雨 非常黑暗 然后有点
那里的云层上有一个小缝隙
所以我们是否能降落在那里还很难说
我们会成功的
我们可以着陆了 我们可以着陆了
哦 是的 我们在这里
棒了
接下来几天 这个岌岌可危的悬崖边缘将成为乔治的营地
在他下方一千米处 他们正在寻找新的动物
他们名单的首位--未知的库斯
他们搜索每个洞
每个角落和每个缝隙
伙计 这个地方是韭葱中心
在山顶上 乔治第一次探索奇特的高山苔藓森林
他进入了另一个世界
就像《指环王》里的栖息地
兽人和精灵随时都会出现
整个森林都很潮湿 一直都是100%的湿度
这可能看起来像坚实的地面 但事实并非如此
听着 我可以穿过那里甚至更远的地方
我可以把手放在 我可以去 也许
我可以把整只胳膊都插进去直到刀柄
那只是根 土壤和空间
我们就站在上面
整件事只是一种
几乎是植物和土壤的海市蜃楼
但土壤真的很有趣 因为土壤不仅仅在这里
它实际上也发生在植物身上
所以它实际上是空中土壤--
所有这些都只是生长在一根细细的树枝上
这是一张巨大的苔藓和土壤地毯
这几乎就像一个不同的世界
我以前没见过那个
我的意思是 腐烂只会带来真菌、细菌、苔藓-
一切都在以这里的东西为食
而且看那个 那是最精致的
小真菌生长在矮竹子上 这真是令人难以置信
哦 看 看
天哪 看看那个
我刚刚在地下看到了它
好大啊
这是一只扁虫
好吧 这正是你所期望找到的动物
在这个持续潮湿的环境中
扁虫有各种形状和大小 那是下面
但我以前从未见过这么大的扁虫
这绝对是惊人的
很小的头端 那就是头端
这个栖息地非常特别 因为这里有动物和植物
兰花、昆虫和高等动物是你在世界上其他地方找不到的
但也因为它占用的面积非常非常小
随着全球变暖
那片区域会越来越小 最后都消失了
在火山口 一个追踪者带着一只野生动物回到了营地
这是完全信任
哦 哇
天哪 他太漂亮了 快点 小家伙
我想是我们要找的人
我会看看他的嘴里 我们会从他的牙齿中知道
但这看起来没错
这是一只深色皮毛的毒舌 这是一只山地毒舌
它和我怀疑的头骨非常相似
该头骨类似于另一种被称为丝滑犬齿的物种
而且身体也是 你可以感觉到柔滑的皮毛
它真的非常厚
我想这已经适应了生活在山区环境了
没错 没错 他似乎喜欢你
他的气味非常非常强烈 但实际上并不难闻
但它确实打击了你
这就是戈登拍摄到的从树桩中爬出来的哺乳动物
我称之为博萨维库斯
因为我真的认为它有很多独特的特征
随着我们仔细观察 我们会发现更多信息 但是
我只是 我都无法形容那种感觉
能有这么漂亮的动物在我手里
很可能是科学界从未见过的
我认为我们拥有的是一个很久以前就被孤立在这座火山上的仙人掌
而且一直无法与任何亲属取得任何联系
在这里 已经成为博萨维所独有的东西
他完全冷静了 他不知道自己有多重要
- 太美了- 耶!小家伙
你是一项重大的科学发现
那怎么样
我环游世界 在许多不同的地方寻找新物种
我们发现了新的哺乳动物 这种情况仍然会发生 但其中很多
其中大多数是蝙蝠和啮齿动物等东西 要找到东西
有袋动物 这种大小的动物真的很令人兴奋
这是一个重大庆祝活动的原因
打开香槟 或者打开恶霸牛肉
这是一个全新的菊苣亚种 博萨维是它唯一的家园
如果这些丛林被砍伐 我们将永远失去这样的动物
火山口深处 又下起了雨
这是一次漫长而艰难的探险
疲惫和疾病正在袭来
营地里爆发了肠道蠕虫
所以我们都服用这些驱虫片
这几乎会杀死我们内脏里的一切
让你感觉真的很疲惫
但这款平板电脑会杀死一切
营地里充斥着韭葱
没有人想象这座山会变得多么富饶
在紧贴火山口边缘的奇怪苔藓森林中
乔治正在设置一个陷阱
它被精心放置 就在悬崖边缘
夜幕降临后 大功率灯泡就会打开
将昆虫吸引到床单上
那将是 希望它会充满错误
在陨石坑里 戈登和史蒂夫朝相反的方向出发
希望找到更有特色的哺乳动物
如果有必要的话 他们会整夜搜寻
他们不知道黑暗中生活着什么
在夜晚 丛林有它自己特殊的魔力
这棵树上布满了蘑菇
你可以看到所有微小的孢子被释放出来
看起来就像真的在蒸一样
凌晨 克里斯发现了另一种不害怕人类的动物
它看起来像一只巨大的仓鼠
但这是一条彩绘的环尾巴
哦 他太漂亮了
不是新物种 但绝对是最美丽的动物之一
生活在这片森林里的动物
天哪 他确实是
毛皮真是精致
它是如此浓密 如此柔软
晚上你可以看到这个地方变得活跃起来
我们在这片森林里走了很多路 却一无所获
你只需要找到这样的东西 这一切都会变得值得
你忘记了所有的痛苦和困难
悬崖边 乔治简直不敢相信自己的眼睛
我只是不知所措
我从未想过我会看到如此多样化的飞蛾
我的意思是 其中一些东西是我一生中从未见过的
这里的飞蛾种类绝对令人震惊
有尺蠖 天蛾 还有刺果蛾
下雨了 它都要倒了
这不应该发生的
这些灯泡只能在半径200码的范围内工作
所有这些都来自这个灯泡半径200码的范围
你能想象这片森林到底有多丰富吗
几乎超出了我的理解范围
看啊
我绝对 难以置信
天哪 看看它
看看那个 那黄铜色的金色
在陨石坑里 史蒂夫发现了一个怪物
狼蛛
看看那个
他向后倾斜的方式 你可以看到他向后摇晃
为了将这些毒牙固定到位
这样他就可以减轻整个体重
把尖牙插进任何惹恼他的东西里
那就来吧
现在别走 别走
我在这里确实必须小心 我会更加雄心勃勃
如果我知道那是什么
如果我们在
更少的偏远环境
但被东西咬伤或蜇伤
就像这里这样
可能真的很粗略
我从来没有去过任何地方 我在这里看到过如此多样的飞蛾
如果你告诉我 我不会相信你 但它就在这里
那是不同的 那是一种不同的天蛾
现在进来的是一个不同的人 就在现在
V形翅膀 飞行速度很快 飞蛾非常强壮
那里的色彩很棒
哦 现在看 还有一只天蛾
现在 我以前从未见过那个
其中有多少比例是新的
很容易
四分之一 很容易就是他们的四分之一
它叫北极星蛾 当它生气的时候
它会从胸腔里流出难闻的液体
在那里 看到了吗 看看那个
太神奇了
多么辩护啊
而且味道真的很难闻
呸呸
即使我不得不用手和膝盖走到这里
为此付出代价是值得的
这一个小时的飞蛾破坏
一大批像这样的独特生物证明了博萨维的森林是无价的
老实说
戈登收到追踪者的喊叫
天哪 看看这个
天哪 那是我见过的最大的老鼠
那是一只老鼠 一只真正的老鼠
与你在城市和下水道中发现的老鼠是同一家族
你脸上挂着灿烂的笑容
我微笑的原因是因为这绝对是一个新物种
这是没有科学名称的东西
这是世界上最大的老鼠之一 我们在这里
拿着它
我只是认为这是一种了不起的生物
在整个地球上找不到任何其他地方
这是一件大事
这只动物太放松了 看看他 他只是在梳理毛发
你可以看出它是一只老鼠 但它看起来却与
你见过的任何老鼠 对吧
是啊我有一只猫 这只猫和这只老鼠差不多大
你买来抓老鼠的猫都会跑一英里
远离这样的事情
博萨维山是一座如此之大的山 它基本上未被探索
它是如此的与世隔绝
是新物种 是壮观的新物种
大老鼠 库克斯 奇妙的动物
它让我紧张不安 一想到一只巨大的老鼠
我一直在空心树的洞里寻找大东西
这实际上让我晚上睡不着觉 而他就在这里 他只是
哦 他就像一只小狗
巨型长毛鼠的新物种
- 不 - 是啊
这太不可思议了 或者你只是编造的
不 不 我们明白了 我们明白了 是的
天哪 太棒了 太棒了
世界上最大的老鼠
它是落入陷阱还是
不 只是在森林里跑来跑去 温顺得很
太不可思议了
是时候收拾行李并从山顶接乔治了
当我站在这里 即将被直升机带走时
我意识到我的孙子们
可能永远看不到这样的栖息地 也看不到生活在这里的动植物
可能都没了
现在他们所有的发现都将汇集在一起
并呈现给外界
在一个非凡部落的帮助下
他们发现了数百种壮观的生物
他只是一只微型鹦鹉
那绝对是华丽的
他们发现了40多个新物种
来自精致的蜥蜴
到神奇的飞蛾
还有奇怪的青蛙
他们取得了重大科学发现
不怕人的生物
哦 他就像一只小狗
没有人知道存在的哺乳动物
哇 哺乳动物的新物种
如今在世界各地都能找到
这一定是我一生中最不可思议的时刻之一
所有这一切都发生在一座令人惊叹的山上
希望曾经被遗忘的博萨维山
现在将闻名于世
并作为具有全球重要性的独特雨林受到保护