在世界的另一边，有一个偏远的的热带岛屿，
被瀑布雕刻，覆盖着茂密的丛林。
新几内亚。
它的中心是崎岖的山脉和深邃的峡谷。
它是我们星球上最未探索的角落之一。
经过九个月的时间，一个由科学家、
探险家和电影制作人组成的团队正在进行一次进军未知的探险。
在当地部落的帮助下，他们发现了一些地球上最奇怪的生物。
看看那个。
哦，哇，哇哇哇！天哪！
现在，他们正在离开营地，向两个方向进发。
一个团队正在前往一座火山。
哦！它正在被抛向空中一公里。
另一个团队将深入一个未探索的陨石坑，
希望发现一些从未被外界看到过的壮观动物。
那是什么？
简直是太不可思议了。
我的天啊，看看那个。
而且他们做出了一个惊人的发现。
这是我见过的最大的。
哦，我的天，看看这个。
新几内亚，
是地球上最大、最山脉的热带岛屿，
如此难以穿透，大片区域仍然未被勘探。
这座广阔岛屿的中心是博萨维山，一座休眠火山。
哦！登山家和博物学家史蒂夫·巴克斯霍尔
正在带领有史以来首次深入其巨大陨石坑的探险队。
这就是我们进行探险的原因，像这样的地方。
美得难以置信，而且完全未被探索。
世界上像博萨维山这样鲜有存在的地方。
在陨石坑外，他们已经发现了新类型的青蛙、
蜥蜴和昆虫。
但在陨石坑内，可能存在未知的陆生哺乳动物、
它们被世界其他地区隐藏起来。
这些是陨石坑边缘的墙壁。
这是一个近乎完美的火山锥。
而我们现在看到的正是内壁。
难怪每个人都对进入这个地方感到兴奋。
绝对史诗般。
在陨石坑内发现新的哺乳动物会让博萨维山名声大噪
并最终促使其得到保护。
伐木工人在山以南，并且正在靠近。
在陨石坑边缘的高处，树木中有一个小小的空隙。
当地的卡苏亚部落同意史蒂夫在这里会面。
他们同意了团队可以进入这个，
他们最神圣的土地。
含糊不清的呼喊
博萨维山的所有者的氏族首领正在带来一些魔法，
他在为我们唱诵进入陨石坑，
他在为我们开启它，让大自然允许我们进入陨石坑，
允许我们进入并且不要因为我们进入火山口而生气。
而且我们必须走过这根魔法棒下面。
即使是卡苏亚人也很少来这里。
他们是极具领地意识的，这是他们第一次
引导一支探险队进入他们的神奇火山口。
这里非常陡峭而且非常潮湿。
必须非常缓慢地移动。
做得好。
云正向我们涌来。
在那里...
是一个真正的失落的世界。
只是希望不要在这里，任何地方，踏错一步。
他们需要找个地方搭建一个简易的营地。
只有这样他们才能召唤其余的团队成员。
在火山口外的博萨维山山脚下，
旧营地已被收拾好。
现在，勇敢的昆虫专家乔治·麦格文
正在进行一次支线旅行。
我们出发了。
对此我确实感到非常兴奋。
乔治将会在一个非常不同的火山斜坡上寻找野生动物。
那座火山正在喷发。
它在东边700英里处，在新不列颠岛上。
最近它很安静，但随时可能爆发。
一英里又一英里都被灰烬覆盖，
但乔治想看看，如果有的话，什么东西能在这里生存。
起初，它看起来一片荒芜。
这里比野生动物热点更像地狱。
基本上，它就是...
只是被灰烬覆盖，什么都没有生长。
一切都死了，并且正在腐烂。
这里闻起来有硫磺味。
乔治的第一个发现
非常靠近火山口。
这是一只美丽的鸟。它是一只 Brahminy 隼。
它在这里飞行这个事实
意味着它有足够的食物来吃。
虽然我看不出它有什么东西可以吃，但它显然是在捕猎。
如果不小心，它一分钟会被石头砸中。
它似乎正在非常靠近火山口飞行。
猛禽是一种令人鼓舞的迹象，
但乔治也必须时刻注意飞来的石头。
博萨维山曾经是一座活火山。
它在20万年前停止了喷发，雨林接管了。
从那时起，它一直保持不变，未被触碰和探索。
史蒂夫和团队正在沿着一条河流进入火山口的中心。
进展缓慢，
但这是在茂密的丛林中最好地前进的方式。
不错的地方。
好地方。
我们应该在雨下之前尝试搭起防水布吗？
是啊，是啊.
庇护所至关重要.
新几内亚是地球上最湿润的地方之一.
它可以连续下雨几天.
卡苏亚部落来自这座山的外部斜坡.
这些老人们记得一个没有与外界接触的时代,
当时他们的部落是食人部落.
他用当地语言说话
他们说他们的父亲是伟大的战士，经常与附近的部落战斗,
但他们似乎也有非常生动的记忆
讲述他们实际杀死并吃掉敌人.
这里的酋长正在描述他记得他们如何将大腿
切成两半，放在石头上的火上烹饪,
而且似乎这并不是什么仪式
，而是为了肉，为了蛋白质，因为肉在这里很稀缺，吃人肉就相当于吃其他任何东西.
他们不再吃人肉，但他们仍然是精通狩猎的专家,
完全适应丛林的生活.
没有部落的帮助，探险队将会迷路.
20万年前，博萨维山会像这样,
充满敌意和荒凉.
但乔治比任何人都知道在哪里能找到生命的迹象.
我确信我会在那里找到一些东西.
哦！啊哈！
看看那个，宝贝！看看那个.
一只犀牛甲虫幼虫.
它真大。看看那个.
头在这里，大颚,
它们只是吃这种腐烂的木头和纤维.
需要把它放在某个地方.
把它放在那儿，让我攻击剩下的东西.
啊！
哈哈！
这就是成虫的样子.
所以……
它最终会变成什么样.
犀牛甲虫.
太棒了.
有些生物耐受火山，有些甚至主动寻找它.
我看到两种看起来像大母鸡的鸟.
它们是巢鸡，奇怪的是,
它们依赖这座活火山.
在博萨维火山坑中，史蒂夫和追踪者们分散开来首次探索.
史蒂夫将爬、爬和游泳穿过河流以了解这里的生活.
酋长西加罗和追踪者们搜索高地.
在山谷中，史蒂夫偶然发现了一些非凡的东西.
完全超凡脱俗.
这是一种能够爬树的稀有袋鼠.
而且它可能以前从未见过人类.
这个动物完全不怕人类，直接从我们身边走过，这意味着这里的野生动物以前从未被猎杀过——
这个动物完全没有对人类感到害怕，只是漫无目的地走过
了我们身边，这意味着这里的野生动物以前从未被猎杀过——
它以前没见过人.
我没想到在我们的第一个早晨，我们就遇到了树袋熊
开始行动了.
这真是个绝佳的开端，真是个绝佳的开端.
是时候召唤野生动物摄影师戈登·布坎南了.
戈登的任务是拍摄团队发现的任何动物.
我之前去过的许多热带雨林都比较平坦.
这里的地形非常非常困难，毫无疑问
会有科学界完全不了解的物种存在.
找到并拍摄到一种此前无人知晓的大型哺乳动物
将是最大的奖赏.
但在如此崎岖的地形中，这成了一项艰巨的任务.
戈登和他一起带来了两位科学家
他们将帮助识别团队发现的任何哺乳动物.
穆斯·奥皮昂和克里斯·赫尔根设置了他们简易的热带雨林实验室.
但戈登没有时间拆卸.
一位追踪者发现另一只树袋熊.
我们刚接到当地人的一声呼喊“toonape”
这是树袋熊的意思，所以我希望在它离开之前赶上它。尽快。啊!
哦，是的，它在这里.
哦，我的天哪.
这是一只美丽的树袋熊
就在我前方六、七米的地方.
对我来说，这些动物是怪诞的顶峰.
我认为它们是这个森林中最奇怪的动物之一，
因为它们是袋熊，但这些袋熊生活在树上.
它结合了考拉熊和袋熊的特点.
哦，它很可爱.
非常短，体格健壮.
巨大的爪子。指甲肯定有两到三英寸长.
哦，是的，它在吃东西，哦，真好.
那是一个非常好的迹象
因为正在进食的动物是放松的.
100%，这个动物以前从未见过人类
所以这就是我们能够靠近它.
树袋熊非常稀有.
在火山口之外，它们受到过度捕猎并且害怕人类.
在火山口内部，它们对人类并不在意.
乔治的火山随时可能爆发
但他沉浸在其中，无暇顾及.
他正在追踪一种古怪的麦格保鸟.
其中一只鸟刚刚笨拙地降落在那个树枝上
并扬起了一大堆火山灰.
很难靠近这些鸟，它们非常胆小.
（如果我们可以小心翼翼地向前移动到这个山脊...）
(它们降落了，它们在地面上。就在那里有两只鸟
(就在那里.)
(
与其它鸟类不同，巨鳾鸟会将它们的蛋深埋在火山灰中,
并让火山的热量孵化它们。
(巨鳾鸟的产蛋地点就在那里。)
如果乔治要找到一个蛋,
他必须等待它们完成，并希望火山保持安静。
博萨维火山现在已经灭了，但喷发留下了
一个四英里宽的火山口，被高耸的墙壁包围。
史蒂夫还在河里探索…
…但危险不仅在于岩石。
这种植物让这里的生存绝对是一场地狱。
它们无处不在，被称为毒刺树。
每片叶子的背面都有成千上万的小毛
都充满了毒液,
而且刺的灼伤感实际上可以持续两个或三个月。
哎哟！
我活该！
每个小溪都被调查。
其中任何一个都可能隐藏着惊喜。
这根藤蔓上伸出许多小枝,
但它们不是小枝,
而是吸虫，正等待着什么东西走过。
它们对温暖和二氧化碳的呼吸反应,
如果我对着它们呼吸…
你看。瞬间感受到
寻找它的来源。
寻找一份血餐。
我讨厌它们！
史蒂夫可能讨厌它们,
但吸虫意味着一定有大量的温血动物供它们喂食。
这对于哺乳动物专家来说是一个令人鼓舞的迹象。
来自史密森尼博物馆的克里斯·海尔根是
鉴定新哺乳动物物种的权威专家。
从河里，史蒂夫带回来了一块颅骨碎片。
你可以看到前臼齿已经脱落，这与这里也相符。
当你研究哺乳动物时,
牙齿排列，牙齿的数量，这些都是用来确定某物是什么的重要因素。
我们作为哺乳动物学家非常幸运，因为如果我们发现一颗牙齿或
一块颅骨碎片，我们通常可以准确地告诉它是哪个物种。
这仍然是一个谜团，但我希望找到
与这块颅骨相匹配的动物。
让我们看看我们能在森林里找到什么。
哇。我可能手里拿着
一种新的哺乳动物物种的颅骨。
让我们看看它会带我们去哪里。
让史蒂夫和科学家们出发寻找博萨维的神秘哺乳动物。
克里斯认为它可能是一种新的蜜袋鼱，一种小型熊状动物。
这些树枝上长满了刺。
为了确定，他们需要捕获一只活的。
这里是一个相当平坦的区域。
由于这是一个很大的陷阱，我需要找到一个大而平坦的空间 -
因为诱捕器太大了，我需要找一个大而平坦的空间 -
你不想让任何电线悬空。
把这个扔到顶端。
找到任何动物，无论大小，都是一种额外的收获。
每个人都有自己诱捕陷阱的技巧。
告诉你，一点花生酱也不会错。
把这个扔到后面去。
气味能闻到很远。
在火山那边，乔治的等待就要结束了。
现在应该有鸡蛋埋在火山灰里了。
(我想鸟儿们已经完成了产卵，所以如果幸运的话，
(我应该能找到一些新刮过的地面，
(这可能表明鸡蛋在哪里产卵的。）
一旦巨脚鸡离开，
火山就会保持鸡蛋的温暖直到孵化。
这看起来正是它们待过的地方。
它们可能埋在地下两米深的地方。
我想那里应该有个蛋。
当雏鸡孵出来，独自在漆黑中，
它们会用爪子爬到地面上。
好吧，我快… 够不着了。
是的！我想我抓到了一只！哈哈！
这是一枚巨脚鸡的蛋。看看它的大小！
雏鸡孵化后，发育良好，从第一天起就能照顾自己。
它们永远不知道它们的父母。
在这样一个恶劣的环境中，这真是艰难的开端啊。
差点变成煎蛋了！
他把鸡蛋放回安全的地方，
但附近，动物的足迹把他引向更危险的区域。
这有点太近了，让人不舒服。
它已经快滑到斜坡下半程了，很容易。
在火山口里，戈登和克里斯还在寻找。
不，不行。它放不进去。
这断掉的部分是空心的。
他们在寻找神秘的树鸻，
史蒂夫之前找到的那个头骨属于的动物。
看看里面。
天哪！
你抓到什么了吗？是的。有人在家里吗？
有什么东西藏在老树干里，
但太深了，看不清楚是什么。
它只是坐在那里。让我进去看看！
看看。
这真是奇怪的东西。
哇哦。
戈登必须等它出来。
我想做的是，就在那里设置一个，也许在那里，
等天黑，看看会发生什么。
挺令人兴奋的。
如果它是新类型树鸻，
戈登不想错过拍摄这种新类型负鼠的机会。
看起来还不错。
看看我爬下去之后会发生什么。
一个小型相机对着树桩
会提醒他，如果动物开始爬上来。
这样他就可以在不打扰它的情况下，从远处拍摄。
这个情况的问题是，要等动物出来。
它肯定会出来的，只是什么时候而已。
漫长的等待开始了。
火山蠢蠢欲动，
但乔治忍不住想再探索一下。
这些足迹就是它留下的。
这是一只相当大的螃蟹，而且……
哇！哎哟！
它的眼睛长在这些小柄上，上下摆动，
这样它就可以避免伤害。
但它显然在这堆火山灰上过得很舒服。
我是说，离海那么远。
螃蟹是食腐动物。
它们来清理火山杀死的任何东西。
乔治必须赶紧撤离。
他这次的野生动物调查可能会结束。
火山爆发了。
它正在喷出大量的滚烫的岩石，
你可以听到它们撞击地面时的巨响。
看看那个！
哦，这太不可思议了。
我是说，能这样近距离地观看一座活火山，真是太棒了。
它正在喷出大量的滚烫的岩石。
它将它们扔到了一公里的高空。
我认为我所见过的最壮观的景象之一。
这台是红外相机，它可以看到所有热的东西，
而大相机看不到。
当这东西爆发时，你可以感觉到冲击波击中你。
它位于一个宽三公里、深三公里的熔岩室上方。
我是说，这太……可怕了。
但要说实话，我其实有点不安，因为
这种力量……
太巨大，难以想象。
你不可能以很快的速度逃离这里。你会被烤熟的。
谢天谢地！
四小时过去了，仍然没有发现那只未知的动物。
我不经常觉得自己能掌控住一种动物。
我认为，在这种情况下，我确实掌控了它，
因为我可以看到直接对着树桩的摄像机的监控。
所以它可以给我一些警告。
如果它因为我往下看树桩而变得不安，
它可能会突然冲出来，我可能拍不到它，
但至少上面的那个相机，
我可以看见它开始爬上的那一刻。
但是那个摄像头上面的,
我可以看见他开始爬树的那一刻.
这真的太令人兴奋了，因为除了两只小眼睛之外,
我完全不知道里面是什么.
它是一种哺乳动物，但谁知道它是什么?
好的，他要出来了，他要出来了.
太棒了！出来吧，出来吧.
出来吧，出来吧.
我们正在撤离营地，而且非常匆忙.
而且是有充分理由的.
让我看看，让我看看，让我看看.
就是那个?
那是一枚火山喷发出来的炸弹.
我们以为我们在这里很安全，离得很远，但它却落在了这里.
那一下会立刻杀死你.
所以我认为我们现在都应该离开了.
乔治的任务已经戛然而止.
在丛林夜晚的宁静中，戈登的耐心可能会得到回报.
他会出来的，他会出来的.
出来吧，出来吧.
他来了,
看起来像一只鼹鼠.
我知道它不是一只鼹鼠，但很难判断它是什么.
天啊，我的心跳得很快，快点!
请，请，请…哦，他来了，他来了，他来了!
你这小可爱!
这是什么?
我的天.
我不知道它是什么.
这太奇怪了.
好的，如果他再多出来一点，我就可以看出他的身体形状,
但是…
你可以看到他的牙齿…
他的眼睛在闪光，是因为红外线直接反射回我.
多么漂亮的动物.
好的，出来吧，出来吧，快点，快点，请，出来吧.
我的天，看看那.
哦，我的天，我恐怕他要试图离开 -
他会试图抓住一个肢体
然后离开，哦，他来了.
这里可能生活着新的物种，
而我的任务是拍下它们的照片，然后让克里斯尝试识别它们.
无论它是什么，它似乎对人类没有恐惧感.
如果它是火山口特有的,
这将有助于证明波萨维丛林的特殊性.
当戈登在丛林深处时,
史蒂夫就在河上.
没有人知道在夜里这里可能潜伏着什么.
呃！看看!
恶心！快看！
哇！它们栖息在我们的树枝上方，当我们的手电筒和灯光照过来时，它们受到了惊吓。
史蒂夫正被雨中飞鸟包围，这种鸟只在巴布亚新几内亚发现。
恶心！它刚刚飞进了我的脸上。
虽然潮湿，但没有人想到丛林里会有鸭子。
这真是我意想不到的事情！
萨瓦多里翡翠鸭 - 只在新几内亚的山区河流中发现。
它们看起来好像只是在享受激流！
这是一只漂亮的树蛙。
它走了。
哇！这些实际上是雨中繁殖的蛙，它们喜欢在这种快速流动的水中繁殖。
让我们看看能不能瞥见
是什么让这只青蛙与众不同。
那只眼睑上布满了血管网络
而且它美极了。
它有一张让人忍不住喜欢的脸，
你知道它随时可能会，在没有任何警告的情况下，
从我的手指上跳开，消失不见。
来吧，去寻找一个…女朋友吧。
别碰耳朵！
博萨维山很大，以至于会产生自己的天气。
在整个夜晚，一直在下雨，
而且睡觉的地方正在被淹没。
泥泞无处不在。
早餐又是罐头意大利面。
克里斯和史蒂夫正在回顾戈登昨晚的录像，
希望能找到他们一直在寻找的神秘山魈。
它那双大而美丽的眼睛。
是的。
它的小耳朵藏在毛皮里。
还有浅色的腹部。浅色的腹部。
我认为那就是我们的山魈。
你觉得吗？我认为是。
我认为是，它是深色的。
所以这可能是属于那个头骨的动物。
这可能是博萨维山魈。这肯定可能是。
哇。所以我们现在真正需要做的就是在我们的陷阱中捕捉到其中一只。
然后我们就能感受一下它的颜色，看看它到底是什么样子，
如果它真的与我们一直在寻找的那些独特的牙齿相符。是的。
这可能会非常令人兴奋，我想这就是我们的动物。
这可能是一个重大的新发现，
但只有照片不足以成为科学证据。
为了获得这种证据，他们需要在剩下的几天里捕捉到一只。
博萨维森林一直延伸到山顶。
离史蒂夫和戈登一公里高的位置，丛林更加潮湿。
乔治正在加入山上的团队。
他的任务是探索依附在山顶的云雾森林。
作为世界上昆虫领域的领先专家之一，
如果有任何不寻常的东西，他会发现的。
这座火山就像…就像天空中的一个岛屿。
一公里垂直距离高出史蒂夫和戈登的位置，丛林更加潮湿。
乔治将加入山上的团队。
他的任务……探索攀附在山顶的云雾森林。
作为世界上昆虫领域的领先专家之一，
如果有任何不寻常的东西，他会发现的。
这座火山就像……就像天空中的一个岛屿。
我的意思是，它距离海平面9000英尺。看看那面墙！
我的天啊，这太不可思议了。
但正如你所看到的，天气真的非常多云。
令人惊叹的是它的变化……
极强的降雨，非常黑暗，然后只是……
云层中出现了一个小小的空隙。
所以，我们是否能够降落，情况不明。
我们会成功的。
我们已获得降落许可，我们已获得降落许可。
哦……是的，我们到了！
太棒了。
这岌岌可危的悬崖边缘
将是乔治在未来几天使用的营地。
在离他一千米下面的地方，他们正在寻找新的动物。
他们的首要任务是未知的豪猪。
他们搜寻每一个洞穴……
每一个角落和缝隙……
伙计，这里是吸盘的中心地带。
……白天……
……夜晚。
设置了相机陷阱。
吸盘。任何进入这里的哺乳动物都会试图附着在它们身上，
包括人类。
只有母亲才会喜欢的脸。
团队使用所有可用的设备。
有很多昆虫的声音，还有一些青蛙。
一些奇怪的东西，我不知道那是什么。
令人难以置信的是这种青蛙这么小，我的意思是它没有
比我的拇指尖大，却能发出这么大的声音，
只是把自己鼓胀成一个巨大的气球，然后
把空气挤出来。
但是这个丛林如此茂密和陡峭，
很难找到任何东西。
在山顶，乔治正在首次探索独特的山地苔藓森林。
他进入了另一个世界。
这就像《指环王》的栖息地。
你期望出现兽人和精灵。
整片森林都非常潮湿，总是100%的湿度，
而且这可能看起来像坚实的地面，但它不是。
看，我可以穿过那里，再往前。
我可以把手……我可以去，大概，我可以把我的整个手臂
伸到手腕深处，那里只是根、土壤和空间，
而我们正站在上面。
整个东西就像……
几乎就像… 一种幻象，由植物和土壤构成，
但土壤并非仅存在于表面，
它实际上也出现在植物的表面。
所以，它实际上是空中土壤——
所有的这些都仅仅生长在一根细小的树枝上。
这是一张巨大的地毯…
由苔藓和土壤构成。
这几乎就像…
另一个世界。
我以前从未见过这种。
绝对令人惊叹。
我的意思是，腐烂只会带来真菌、细菌、苔藓——
一切都在利用这里的一切。
看看那，那是一个最精致的
在矮牵牛竹上生长的微型真菌，它简直太不可思议了。
噢，看看，看看！
我的天啊，看看那！
我刚才在地里看到了它。
它很大！
这是一只扁形虫。
这正是你期望在这种持续潮湿的环境中发现的动物类型。
扁形虫有各种形状和大小… 那是腹侧…
但我以前从未见过这么大的扁形虫。
这绝对令人惊叹。
小小的头部，那正是头部所在。
这个栖息地非常特殊，因为这里有动植物，
兰花、昆虫和高等动物你别处找不到。
但它也占据着一个非常小、而且随着全球变暖加剧，这个区域会越来越小
并且最终会全部消失。
在陨石坑中，一名追踪者已经返回营地
带着一只野生动物，而且它完全信任人。
噢，哇！
我的天啊，它绝对是美丽的。 过来，小家伙。
我想它就是我们的了。
我稍后会看看它的牙齿，就能知道它是不是。 这看起来很对。
这是一只黑皮的 Cuscus 鼠，是高山 Cuscus 鼠。
它很像我怀疑过的那个颅骨。
那个颅骨类似于另一种叫做丝绸 Cuscus 鼠的物种，
身体也是如此，你可以感觉到它那丝绸般的毛皮。 它非常、非常厚。
我想它已经适应了在山区生活。
没错。 它似乎很喜欢你。
它有一种非常、非常浓烈的，但并不令人不快的味道。
但它确实会让你感到。
这是戈登拍摄到从树干中出现的那个动物。
我称这个为 Bosavi Cuscus 鼠，
因为我真的认为它有一些独特的特征。
随着我们进一步观察，我们会了解更多，但是…
我只是… 我无法形容在我的手中拥有这样一个美丽的动物
以及，从科学的角度来看，它很可能以前从没有被发现过，感觉是多么的
不可思议。
要小小的头部，那头就在那里。
这个栖息地非常特别，因为它有动物和植物
在这里，兰花和昆虫以及你别处找不到的更高动物
在世界上。但也是因为它占据着一个非常非常小的区域，随着全球变暖的加剧
这个区域会越来越小，最终一切都会消失。
在陨石坑中，一名追踪者已经返回营地
带着一只野生动物，而且它完全信任。
哦，哇！
哦，我的天哪，他绝对是美丽的。快点，小家伙。
我想这可能是我们的那只。
我一会儿要检查他的口腔，这样我们就能从他的牙齿中知道，但现在看起来很对。
这是一只黑毛的树袋熊，它是一种山地树袋熊。
它非常像我怀疑的那个头骨。
这个头骨类似于另一种叫做丝绸树袋熊的物种，
身体也是，你可以感觉到它那丝绸般的毛皮。它非常、非常厚。
我想这已经适应了在山区生活。
没错。他似乎喜欢你。
它有一种非常、非常浓烈，但实际上并不令人不悦的气味。
但它确实会让你感到。
这是戈登拍到的从树桩中出现的那个哺乳动物。
我把它命名为博萨维树袋熊，
因为我真的认为它有很多独特的特征。
我们会进一步调查来了解更多，但是……
我……我甚至无法用语言来形容在我的手中握住如此美丽的动物
是什么感觉，而且极有可能，它以前从未被科学所知。
我认为我们拥有的这种树袋熊，很久以前就在
这个火山上被隔离，并且无法与任何亲属接触，
并且在这里，在隔离状态下，它变成了博萨维特有的物种。
它完全放松，它不知道自己有多重要。
太可爱了。是的！
小家伙！
你是一个重大的科学发现。
怎么样？
我环游世界寻找许多不同地方的新物种
而且我们发现新的哺乳动物，这种情况仍然发生，但其中许多都是，
蝙蝠和啮齿动物，要找到一种，
一种这种大小的袋生动物，真的是令人兴奋的，
这是一个重大的庆祝活动。
打开香槟，
或者打开罐头牛肉！
这是一种全新的树袋熊亚种，博萨维是它的唯一家园。
如果这些丛林被砍伐，我们将永远失去像这样的动物。
在山顶和陨石坑中，热带雨林没有受到人类的影响。
动物非常天真。
几乎不可思议的是，我距离一种华丽的果子鹃鸟只有六英尺。
你通常无法靠近鸟类，尤其是巢穴中的鸟类。
它完美地伪装
在树叶中 - 绿色，带一点
背面的蓝色，还有一个赭色的头部和底下的白色部分。
它正在非常警惕地观察我，从侧面转头，非常缓慢。太神奇了。
所以，这是一只壁虎。它沿着火山口森林的地面活动。
看看我们还有什么。
我对这个感觉很好。
他们扫描数百张图像，
最终，他们获得了成功。
哇！看看那个！
那是什么？那个长长的、光秃秃的尾巴，你觉得那是什么？
它看起来像一只巨大的老鼠。
是的，它是一只巨型老鼠，是一只毛茸茸的巨型老鼠。
我的天，它必须有那个大小，没有它的……
所以，带尾巴的话，那个大小？
没错，几乎有一米长。真的吗？
而且，这个相机陷阱证明了，有这种动物存在于此。
为了获得确凿的证据
证明这是一种新物种，你需要的不仅仅是一张照片。
这张黑白照片无法证明。
我们将不得不努力找到这种动物的实体，
抓住它，看看这种动物是什么。
但仅仅依靠你的经验，这可能是一种新物种？
我坚信这是一种毛茸茸的巨型老鼠，
并且我怀疑博萨维拥有它自己的种类。
哇，那将是一个惊人的发现。
没有人预料到这座山会如此富饶。
在依附于火山口边缘的奇怪苔藓森林中，
乔治正在设置一个陷阱。
它被小心地放置在悬崖边缘。
夜幕降临时，一个大功率灯泡会被打开
以吸引昆虫到布网上。
而且，希望它会充满虫子。
在下面，对巨型毛茸茸老鼠的狩猎开始了。
戈登和史蒂夫朝相反方向出发。
如果他们必须，他们将整夜搜寻。
在黑暗中，世界上最大的老鼠之一就在那里等待着。
夜间，丛林拥有它自己的特殊魔力。
这棵树上长满了多孔菌，你可以看到所有
微小的孢子正在释放，
看起来它们正在冒烟。
在黎明时分，克里斯发现了一只对人类没有恐惧的动物。
它看起来像一只巨型仓鼠，
但它是一种环尾野兔。
哦，它绝对是美丽的！
它不是新物种，但绝对是生活在这个森林中最美丽的动物之一。
是的，确实如此。
它的毛皮真是太精致了。
它的毛皮如此浓密而柔软。
你可以看到在夜间，这个地方就充满了生机。
我们已经在这片森林里走了很多路，什么也没找到，
但你只需要找到像这样的一样，就让一切都变得有价值。
你忘记了所有的痛苦和所有的艰辛。
悬崖边上，乔治简直不敢相信自己的眼睛。
我简直太震惊了。我没想到会看到
如此丰富的飞蛾种类。
我的意思是，有些东西我以前从来没见过。
这里的飞蛾种类绝对令人惊叹！
有斜纹双翅目、鹰蛾、还有果实穿透蛾，而且下着雨，
雨下得很大！
这不应该发生，
而且这些灯泡的有效半径只有约200码。
所有这些都来自这个灯泡半径200码的范围。
你能想象这片森林有多么丰富吗？
几乎超出了我的理解范围。
看看那个。
我简直太...难以置信了。
我的天啊，看看它！
看看那一个，那种黄铜金色的。
在环形山里，史蒂夫正在寻找巨型老鼠，
但他发现了一只狼蛛。
看看那个！
你可以看到它向后倾斜，为了将它的獠牙摆到位置，
以便它能
将整个体重压下去，
将獠牙刺入它所恼怒的东西上。
来吧。
别走，别走。
我必须小心，如果我了解它的种类
以及如果在...
更安全的环境中，
我会更加大胆。
但被这种东西咬伤或蛰伤
在这里...
可能会非常危险。
我从来没有去过任何地方见过我在这里看到的飞蛾种类。
如果有人告诉我，我不会相信，但它就在这里。
这个!
那是另一种鹰蛾。现在又有一只飞蛾来了，就在现在。
V字形翅膀，飞行速度非常快，非常强壮的飞蛾。
颜色真棒。
哦，看看，那也是一只鹰蛾。我现在以前从未见过这种。
这些中会有多少是新的？
这可能高达...
四分之一，可能会达到四分之一。
这是一只非常有趣的飞蛾。
它被称为尺蛾，当它受到惊扰时，
会从胸部释放出非常恶臭的液体。
你看，就是那个！看看它！
这太神奇了！
这是多么好的防御。
而且味道非常糟糕。
恶心，恶心。
即使我不得不双手跪着爬上来，也值得为了这一刻。
这个小时的飞蛾狂欢。
像这样的独特生物群证明了博萨维森林的价值是无价的。
真的！
戈登收到追踪者的消息。
我的天哪，快看这个！
我的天，我见过的最大老鼠就是它了。
这是一只鼠兔，与城市和下水道里发现的老鼠是同一家族。
你脸上带着笑容。
我微笑是因为这绝对是一个新物种。
这是一个没有科学名称的东西。
它是世界上最大的老鼠之一，而我们在这里，
抱着它。
我觉得它是一个神奇的生物，在整个星球上都未曾发现。
这意义重大。
这只动物如此放松，看看它，它只是在梳理毛发。
你可以看出它是一只老鼠，但又和
你见过的任何老鼠都不同，对吧？
是的。我养过一只猫，这只老鼠的体型和猫差不多。
任何你用来捕捉老鼠的猫都会吓得跑得远远的。
博萨维山这么大，而且基本上没有被探索过，它非常
偏远，所以我们发现的东西，确实是新物种，而且是令人惊叹的新物种。
大老鼠、 Cuscus、 奇妙的动物。
想到一只巨型老鼠，让我感到毛骨悚然，
我一直在往下挖空树的洞，寻找大个的，
它一直让我失眠，而现在它就在这里，它就像...
哦，它像一只小狗。
一种新的巨型毛老鼠！
不！
这太不可思议了。或者你是在开玩笑？
不，不，我们抓到了，我们抓到了，是的。
天哪，太棒了，真的太棒了。
世界上最大的老鼠。
它是被困在陷阱里，还是...？
不，它只是在森林里奔跑，像一切一样温顺。
这太不可思议了。
现在是时候收拾东西，从山顶接走乔治了。
就在我即将乘坐直升机离开的时候，我意识到
我的孙子们
可能永远无法看到这种栖息地或生活在这里的动物和植物。一切都可能消失。
现在，他们的所有发现将被汇集
并向世界呈现。
在了一个非凡部落的帮助下，
他们已经发现了数百种奇妙的生物。
他就像一只小鹦鹉。
这绝对太美了！
他们已经发现过 40 多个新物种，从精致的壁虎
到神奇的飞蛾
和怪诞的青蛙。
他们还取得了重大的科学发现...
这简直太美了！
他们已经发现了超过40个新物种，从精致的壁虎
到神奇的飞蛾
还有古怪的青蛙。
而且他们做出了重大的科学发现……
这些动物对人类毫无恐惧。
哦，他就像一只小狗一样！
此前无人知晓的哺乳动物。
哇！如今能在世界各地发现新的哺乳动物物种
是如此罕见。
这必须是我一生中最不可思议的时刻之一。
所有这些都发生在令人惊叹的一座山上。
希望博萨维山，曾经被遗忘的角落，现在
能够闻名于世界
并被保护为具有全球重要性的独特雨林。