在巴布亚新几内亚偏远的丛林中 一支由科学家和电影制片人组成的国际团队
一直在寻找稀有和濒危生物
我们可以在这里找到一些非常非常壮观的东西
我想这就是希望
两周后 他们取得了令人印象深刻的开局
多么奇特的鱼啊
他们发现了奇怪的 我不知道那会变成什么
精彩的
现在你可以真正看到他和你的拇指相比有多小了
并发现了科学未知的动物
我敢打赌 那里沿着叶子行走的黄蜂是一个新物种
我和你打赌任何钱
他们到处狩猎
现在 史蒂夫·巴克肖尔和洞穴团队正在深入洞穴
地球上为数不多的以前无人去过的地方之一
我一生中从未见过这样的事情
这太了不起了
就在西太平洋澳大利亚上空
位于巴布亚新几内亚
这些山谷笼罩在茂密的雨林中 是地球上最孤立的山谷之一
主要大本营位于死火山博萨维山的山坡上
再向东 新不列颠岛上有一支较小的队伍
他们正在探索一个地下河洞 边走边绘制地图
这是地球上最偏远、人迹罕至的地方之一
巴布亚新几内亚确实有人类从未去过的黑暗角落
这个地方绝对适合探索
这是有风险的
仅仅为了进入就意味着要沿着绳索下降80米到达洞穴入口
哦 这很冷 不是吗
史蒂夫·巴克肖尔是探险登山者、洞穴探险家和博物学家
哦 这太不可思议了
- 看啊- 水量真是令人难以置信
欢迎来到马格尼河洞穴
他加入了首次发现这个洞穴的英法团队
当地人称之为马格尼
他们的领导者是英国洞穴先驱戴夫·尼克松 又名穆斯
嗯 它让你感觉如此充满活力
他们的目标是进一步深入这个未知的洞穴
以及人类从未见过的地图通道
让-保罗 这个关节是在
50度230度50 230
让他们兴奋的是找到一条新的、未被发现的穿过这座山的路线
博萨维山的西边是大本营
一群临时小屋是野生动物电影制片人、探险医生的家
专家追踪者
厨师
其核心是科学家
领导他们的是乔治·麦加文博士
我正在领导一个由各自领域的科学家和专家组成的团队
我们的目标是记录生活在这座巨大的死火山及其周围的动物
并寻找任何新物种 而且肯定有数百个
厨师们正在准备晚餐
当他们的渔网落在比他们预想的更大的东西上时
乔治随时提供帮助
我想这是一只鳄鱼
鳄鱼专家保罗·奥多德必须快速但谨慎地工作
我们确保前端的安全非常重要
下巴必须被绑住 否则它们可能会把某人的手拿下来
但她真的在咆哮 你可以感觉到她喉咙里的咕噜声
她根本不是一只快乐的鳄鱼
网里几乎没有人注意到 有一条有毒的鲶鱼
这里有一条大鱼
而且脊柱充满了非常令人讨厌的毒素
如果它刺入保罗的手或我的手 那就不好了
你会病得很重
事实上 乔治 也许用你的另一只手
你能确保这个
- 就是这样 - 你并不是每天都必须克制
一只大型淡水鳄鱼
另一只手拿着有毒的鲶鱼脊柱
出网后 鳄鱼现在可以自由离开了
美妙、幸福的结局
她出发了 她很安全
干得好 伙计
这一切都是一天的工作
但乔治的主要工作是管理丛林实验室
这绝对是一个怪物
他的团队已经发现了17个新物种
并对数百种其他动物进行了编目
你那里有什么 杰克 最新的生物刚刚被发现
就在实验室旁边的一棵树上
很明显这是一群三只毛毛虫
在某种藤蔓上
我不知道那会变成什么
它看起来几乎就像一条蛇
你知道 如果你是一只鸟 我想这会很令人不安
作为额外的防御 他们中的两个会像这样打滚
嗯 我认为我们应该做的是把它们放在笼子里观察它们
但它们可能需要几周的时间才能真正化茧
这是知道它们会变成什么的唯一方法
有些动物很招摇
其他人则躲起来 希望不会被发现
这张照片的封面刚刚被野生动物摄影师戈登·布坎南揭穿
哦 你知道那是什么吗
这是一只美丽的果鸽
这就是它的名字 这不是我的名字
我喜欢巴布亚新几内亚鸟类的所有名字
你有所有这些宏伟的天堂鸟
宏伟的步枪鸟 卓越的果鸽
美丽的果鸽 它们都很有描述性
坐在那里 令人难以置信地被贬低 真是个好发现
它是丛林中比较谦逊的角色之一
但戈登的目标是一只更加华丽的鸟
就我个人而言 我想找到天堂鸟
它们是地球上最具标志性的鸟类家族
它们让每一位鸟类学家、每一位博物学家着迷
自400年前首次发现以来 我也一样
戈登的使命是记录自然界最非凡的仪式之一
天堂鸟的交配展示
在地下 史蒂夫和洞穴队正在与白水河搏斗
史蒂夫是球队的博物学家
即使在洞穴中 有些生物仍然生存
这些洞穴蟋蟀是这种环境的真正专家
它们的眼睛很小 但几乎所有的感官
都在这些巨大的天线里
你看 大概是身体长度的六倍
它们是触觉的 他们在洞穴前轻轻敲了一下
只是感觉它的方式 并接收化学信号
所以它的工作原理就像鼻子 就像眼睛
也有点像盲人的白棍
我认为这里的这个是女性
可能是世界上最不漂亮的女孩
在完全黑暗的情况下 外表是无关紧要的
在地面上 外表可以代表一切
鸟类专家Jack Dumbacher发现了一只天堂王鸟
我想取个血样
手臂下面有一条小静脉
我们可以从血液中获取DNA
我们可以利用它进行遗传研究
我们还可以用它来测试鸟类是否
携带疟疾或其他血液疾病
探险摄影师乌拉·洛曼记录了所有动物
我从未见过这样的颜色
我是说我是一名摄影师
我喜欢颜色 尤其是当光线刚刚破碎时
融入它的羽毛中 它真是太棒了
所有这些颜色都是为了给雌性及其交配表现留下深刻印象
他们闪烁着所有这些颜色 他们有一种特殊的舞蹈
雌性的很单调
所以她没有任何这些特殊的颜色
只有雄性才有这些
精致的尾线完成外观
这在他的求爱表现中发挥了重要作用
这是一个重要的发现 证明天堂鸟
生活在这片森林里
- 你有什么 杰克 - 很高兴见到你 戈登
被网困住了
让我把手放进去 这样他就跑不掉了
哦 国王 哦 你这个美女
我的天啊
他们非常令人难以置信
所有的天堂鸟几乎令人难以置信
杰克在发现它的地方释放了它
好吧 看起来他在垂直栖息地上最快乐
天堂鸟看起来令人惊叹
但更令人印象深刻的是他们的求爱舞
用镜头捕捉到这一点会将戈登吸引到丛林深处
这些森林现在受到威胁
热带木材可以赚大钱
这种森林巨人已经在这里生长了100至150年
这棵树被砍伐后对土地所有者的价值
拥有这棵树的人只有大约8英镑
当它被准备好并作为木材运往英国时
它能卖到1,000英镑甚至更多
有人赚了很多钱
也不是这棵树的主人
巴布亚新几内亚的森林里遍布着数百个偏远部落
拥有土地和树木的是这些部落 而不是政府
部落长老们要做出一个艰难的决定
保留他们的森林
或者把树木卖给伐木工
如果我们保持这样的森林完整
我们将减少遭受最严重影响的机会
全球气候变化的影响 我们将节省60%至80%
是世界上所有物种的最佳选择
对我来说 这是理所当然的
在洞穴里 进展缓慢且令人筋疲力尽
他们需要停下来加油
法国人带来了奶酪
英国人
烤豆子
哦 别告诉我你在吃冷烤豆
你怎么了 伙计 哦 你们都错了
我要一些 那是我的
不 奶酪 奶酪很好
哦 不 这绝对让我反胃
删除那个 这对我们来说实际上相当好
我的意思是 我们大多数时候午餐都是吃巧克力棒
真正停下来吃奶酪和饼干 这是奢侈
哎呀 你不知道你出生了 小伙子
两艘船从大本营向上游航行
戈登寻找天堂鸟的第一站
是一个偏远的村庄 羽毛用于制作服装
乔治和探险队医生简·史蒂文森也在路上
船只的发动机扰乱了栖息在树梢上的蝙蝠群
这相当壮观
这些是飞狐 它们是地球上最大的蝙蝠
它们太棒了 看看它们的大小
它们的翼展一定有这个左右
他们吃的 我认为这完全是水果
当它们吃水果时 它们会穿过种子
所以它们几乎就是
负责维持这片森林的生存和生长
哦 哇
福戈迈尤村以死火山博萨维山为主
很少与外人接触
是的 这是令人难以置信的欢迎
你对这样的地方有点不知所措
很多人都出来了
他们脸上挂着灿烂的笑容
他是村里的大人物吗 这个人
- 他是酋长 - 哦我明白了
他的名字是阿扬博酋长
这些村民比任何人都知道
关于天堂鸟及其展示的地方
谢谢谢谢
你好我是戈登 很高兴见到你
这些羽毛来自天堂鸟
食火鸡 好的
这是一个只有500人的非常贫困的村庄
药品短缺
疟疾爆发严重
在这个特殊的村庄 最大的问题之一就是交通
他们无法去医院
他们无法去诊所 无法获得药品
对他们来说 一切都如此昂贵 以至于健康
为了纯粹的生存 实际上不得不退居二线
当简建立一个临时诊所时
乔治会见村里的长辈
了解他们和森林的未来
首先 我要非常感谢您
我们能够来到你们这片美妙的森林
这是一种巨大的荣幸 您拥有大片宝贵的土地
你可以卖掉你的土地 你可以卖掉你的树木
你希望发生什么 前进的方向是什么
嗯 你知道 你有点陷入困境 因为你想要某些东西
你想支付教育、医疗保健、肥皂之类的费用
但你没有办法赚钱
有多少孩子死在这里
在简的诊所 一位忧心忡忡的母亲带着她发烧的孩子来了
我们需要用海绵海绵把这个婴儿擦掉
我要给婴儿检查疟疾 但可能是疟疾
它是热带地区最大的杀手之一
在这里 蚊帐几乎不存在
你能看到那里有两条线吗
简的测试证实了她最担心的事情
他现在特别脆弱 他高烧不退
而且他患有最严重的疟疾毒株
这是今天的剂量
越快越好
虽然宝宝对此很不高兴
这绝对是最好的事情
这可能会挽救他的生命
如果没有这个 他死的可能性很大
他来了这是一只侏儒翠鸟
你可以看到他有多小
乔治又回到了与其他科学家一起工作
看啊真的很快
如果他们要证明这片丛林值得拯救 他们的工作至关重要
阿兰娜·马尔特比是蝙蝠专家
她又有了一个重要的发现
这是第二个潜在的蝙蝠新物种
- 棒了- 是的 真的很棒
发现新的哺乳动物和新的蝙蝠真的很不寻常
并在几周内产生两个潜在的新物种
这就像我从未遇到过的任何事情一样
青蛙人也一直很忙
你可能会花一整天的时间试图抓住这些东西之一
但这是艾伦·艾利森以前从未见过的另一只青蛙
这是一个有趣的小家伙
因为我几乎确定它是一个新物种
这正是我来这里的原因
100年后我们看到的动物甚至可能都不在这里了
科学家们将报告他们的发现
巴布亚新几内亚政府
为保护博萨维山奇异而奇妙的野生动物提供支持
太神奇了 这真是一个奇怪的世界
这是一只甲虫幼虫
在那里 我们有一个小蝙蝠
这是一只脊椎动物 它的脊椎只有这个的一小部分大小
阿兰娜 我能不能把球棒的大小
到这种昆虫的大小
乔治 你认为哪个更漂亮
我必须承认 阿兰娜
在这种情况下 蝙蝠确实轻而易举地赢得了胜利
即使是我也不能真正喜欢这个东西
村里已经黄昏了
明天 戈登将出发寻找天堂鸟
但今晚 村里的长辈允许他看他们的头饰
这是来自拉吉天堂鸟的
你是对的 有些 拉吉安娜
是的 看我知道我在说什么
好的 这就像拥有一个私人梳妆台一样
- 那么他们在仪式上使用这些头饰吗 - 对于仪式来说 是的
嗯 这有点出乎意料
很多天堂鸟的早期收藏
以及巴布亚新几内亚发现的其他鸟类物种
来自探险家佩戴的头饰
并带回西方
在早期 当他们看到这样的羽毛时
鸟类学家只是认为这是赝品
它不可能是一只拥有如此壮观羽毛的鸟
然后 部落舞蹈开始了
你拥有森林中代表光明和生命的一切
这些人戴着壮观的头饰 天堂鸟
凤头鹦鹉、犀鸟 所有这些它们装饰自己的郁郁葱葱的植被
中心舞台是最大的极乐鸟之一拉吉安娜的羽毛
这些来自拉吉安娜
拉吉安娜天堂鸟 如果你看看
从这个角度看更好 它们看起来好像被篡改了
它们非常不像羽毛 但非常精致
这只是这只鸟身上羽毛的一小部分
如果你认为这些服装很精致
与鸟类本身相比 它们算不了什么
这是对他们辉煌的一种模仿
深入山中 从外面救援几乎是不可能的
这里的水流得很快而且很深
这就是为什么我们穿着救生衣
因为如果你在水中花了很多时间
尽量不要太冷 实际上只是与水流作斗争
驼鹿放上了这些绳索 这样你就可以安全穿越了
哇 这里快得多 穆斯
- 你不想在那里被卷走吧 - 小心你的脚
队伍逆着水流前行 继续前进
戈登带着追踪者从村里出发
寻找正在展示的极乐鸟
我们拥有的一个优点是《天堂鸟》非常直言不讳
我们希望看到他们展示
这将给我们一个指示
它们就在这个地区并且正在繁殖
我希望我们能听到这些声音
并根据它们的叫声找到它们
情况肯定越来越艰难了
从博萨维山倾泻而下
是他们必须穿越的河流网络
那么 我们将如何度过这个难关呢
我们将用原木来造桥
把一根木头放在对面 就没有办法走动了 不是吗
他们尽可能游泳 但相机装备必须保持干燥
他们已经设法解决了这个问题 但如果你掉进去了
背着背包 你就完蛋了
在马格尼 这是震耳欲聋的河流中唯一的喘息之地
就是进入其众多侧洞中的一个
哇 这与我们迄今为止在马格尼看到的任何其他洞穴不同
它很安静 相对干燥
- 我们可以在不大喊大叫的情况下互相交谈 - 是的 这太不可思议了 不是吗
看看这些石头 它们太棒了
看看这里 史蒂夫
看到这个队形 你就看到了一个柱子
在那里 石乳石遇到了石铜石
它沉积在泥地上
但你能看到那里是如何支离破碎的吗
这几乎可以肯定是地球运动和地震的结果
你认为这里会是什么样子如果
天堂鸟王从树冠上呼唤
戈登找到了一个展示网站
就在这里 过来
幸运的是 国王在靠近地面的地方求爱
哦 是的 他在那里
我希望这是他为他的盛大表演做好准备
只是确保他所有的羽毛都井然有序
太好了 现在这只是展示的开始
当他从树枝的两侧跳下时
这些尾线来回撞击
这更加吸引雌性
哦 再次蹲下 哦 他就在那里
好吧 他开始展示了
他带来了小尾巴
他的背确实平坦
尾线在他的头上晃来晃去
他有点前后摇晃
上面一定有一个雌性
是的 就是这样 有一只雌性
天哪 你甚至不会认为那是同一物种
很容易与天堂鸟的这种行为联系起来
因为它几乎模仿了很多男人的做法
就是炫耀来吸引女性
这是那种迪斯科场景 最好的舞者
穿着最好的男人会得到最好的女人选择 他会得到最好的女人
非常容易理解
棒了
几乎每一种生活在这片雨林中的生命形式都依赖于森林
你失去了森林 你失去了动物就像这样
这是一个非常非常简单的等式
你不能只有一个而没有另一个
这就是森林砍伐的可怕之处
你不仅失去了树木 还失去了这个栖息地
以及依赖于它的一切
在实验室里 科学家们发现了更多证据
这片森林的丰富性
卫星图像揭示了丛林消失的速度有多快
这是我认为我见过的最可怕的一系列图像
这是原始雨林 在该地区已经存在了一万年
16年前是这样的
几乎没有受到影响
最新的图像显示了林业车辆的道路
它们进来提取木材
现在像静脉一样遍布森林
这里距离这里只有20英里
这使得探索博萨维森林的任务
这就更加紧迫了
我认为这件事最引人注目的是令人难以置信的多样性
所以每当你转过一个拐角你就会看到一种新的昆虫
你看到一只新青蛙
你看到一只新的甲虫 这就是它的乐趣所在
乔治被他神秘的毛毛虫迷住了
最后 它们开始化机
有一只小毛毛虫
它隐藏在这张折叠的叶子上
它还取了一点这种干叶子
它用了一些丝绸 现在只是隐藏起来
现在我假设它现在要做的就是化机
但当它们孵化出来时 来到这里不是很棒吗
然后我们最终就会知道这种神奇的动物成年后会变成什么样子
确实 这是意想不到的土地
在博萨维山的东坡
戈登仍在追踪鸟类
当他发现一条河流从地下深处喷发时
这是一个有很多奇怪事情的地方
这是其中的另一个
这是一条河的起点 一条河
好吧 事实上 不 这不是开始 因为这条河在地下流动
这只是非常奇怪
所有这些水都被推了
大量的水从博萨维地下流下
流入这里的一条大水道
我想说这是水力量的最好例子
以及看不见的事情 正在我们脚下发生的事情
然后 最后 在戈登头顶的树上
他一直希望的声音
这是一只拉吉安娜天堂鸟的呼唤
今天这个时候它还在显示
很高兴知道他们在这里 这绝对是一个我想尝试和拍摄
因为它们实在是太美了
拉格吉纳只出现在树梢上
戈登在附近一棵树上20米处射出了一条线
他必须把自己和所有的装备拖到树冠上
很少有人见过天堂鸟 更不用说 你知道
和他们一起坐在树梢上 所以有一种真正的特权感
戈登必须安静地移动 这样他就不会把鸟赶走
在马格尼 不久他们的努力就得到了回报
- 刚刚找到线索 - 什么 新的段落吗
是的 一个新段落
- 太棒了 - 我知道我知道
如果你向下看 你可以看到河
天哪 这是一条真正的河
是的 从来没有人去过那里
我们是第一批到这里的人
那里有一个瀑布
来吧 不再打扰
这条新的通道将他们沿着主要河流的侧槽行驶
哦 我湿透了
它很陡而且越来越窄
但这可能是一条新的走出山的出路
戈登在他的树梢上就位
他与拉格吉纳展示网站齐平
但天堂已经打开了
这些鸟出现的可能性很小
而且倾盆大雨 显然
天堂鸟不喜欢在雨中展示
我可以听他们说完 给你 有一个
但我想说 他们进来做自己的事情的机会非常渺茫
快点 你这猴子
哦天哪 那里有一个 那里有一个
哦 你这个小宝贝
天哪 有两个人 有两个人
哇 看啊
尽管下雨 有两个雄性试图超过对方
这是我见过的最奇怪最奇妙的鸟
怎么了 怎么了
他们想证明谁是最合适的
舞蹈动作复杂
哇
雄性几乎看起来像是在互相炫耀
好吧 周围一定有一个女性
在雌性出现之前 这些雄性无法停止它们的展示
戈登无法将目光从他们身上移开
有大量的水从这里冲过
地面的抓力很好
在洞穴里 他们找到的路线变得越来越危险
你最好站在山脊上 就是这样
这不是失去控制力的地方
看啊我们要从这里穿过
这是非凡的
这一定是我做过的最令人兴奋的事情之一
我们迈出的每一步都是新的 没有人见过这一切
寻找并探索一条全新的地铁路线
对于任何洞穴探险家来说都是终极的刺激
这是一个瀑布
我们在瀑布的顶部
你可以听到它的声音 就像747起飞一样
通道朝着那个方向延伸 所以我们还有更多的探索要做
太棒了
为了进一步下降 他们需要攀岩设备
伙计们好心地说我可以先走
所以我要下去了
看看我们在那里能找到什么
底部见 伙计
现在正前往那里 进入未知的世界
走 走
这是我在这里见过的最大的蝎子
在丛林里 乔治正在外面收集东西
来吧 我们想要一些好东西
探险队的大本营阶段即将结束
但森林仍然带来惊喜
有一只小青蛙 一只小青蛙就坐在那片叶子上
我认为我们应该为我们的青蛙专家艾伦收集这些东西
艾伦 我给你带来了青蛙
这是树蛙吗 很粘的小脚
它确实是一只树蛙 这是一个有趣的 这是一个伟大的
哇 这是我们在这里找到的第一个 我们还没有找到这个
它可能是一个新物种 也可能正在成为一个新物种
- 是的 - 太感谢了
在实验室的另一边 摄影师乌拉建立了一个延时工作室
看起来如此接近
乔治的一只神秘毛毛虫现在是一只茧
并且可以随时孵化
我真正想做的是戳一下它 看看它是否
我不能只是戳一下它 不是吗
嗯 不 这确实会破坏时间流逝 所以抱歉
摄像机应该捕捉到它出现的那一刻
我知道会发生什么
它会出现 它将是最乏味、最无聊的小飞蛾
哦 不 我一点也不喜欢这个样子
这就是前进的路
好吧 有可能
水似乎已经变平了一点
它延伸到狭窄的天花板下面
而且看起来可能还有更多
你觉得怎么样 穆斯
我估计这是一只大约四五米高的鸭子
你知道这是你能做的最糟糕的事情
就是在湍急的水中进入未知的世界
因为你被带走了 是吗
只有史蒂夫和穆斯会继续前进 走向未知
团队的其他人只能等待
在树顶 戈登的两只雄性拉吉安纳正在提高他们的比赛水平
他们的努力吸引了一位潜在的伴侣
哦 给你 女的
她将决定哪一个是她最喜欢的
现在这可能会变得相当有趣
尽管下着雨
他们都进行这样的展示是因为存在竞争
不仅存在竞争
周围有一个雌性 这就是一切的意义
哦 伙计
没有比这更好的了
对于鸟类来说就不是了
哦 两个女人 天啊
第二只雌性也表现出兴趣
来吧 我看看你能得到什么
哦 他在啄她 哦 慢点
这真是太不可思议了
这些鸟类已经进化到看起来像这样 听起来像这样
为了赢得伴侣而这样做
好吧 看起来她已经决定喜欢谁了
哦 是的 你将是我的
当一只雄性给人留下了最深刻的印象时 第二只雄性知道他被击败了
哦 交配 他正在交配 哦 可爱的
哦 我不敢相信我们有这个
现在我想知道他是否真的会在一天之内与他们两个交配
这只雄企鹅做得很好 它赢得了第二只雌企鹅的芳心
她一点也不无聊
他看起来真的在做他的事情
这就是天堂鸟的意义所在
如果你看起来那么棒 你就会得到不止一位女士
然后她就出发了
这样的日子不会太多
他走了 漂亮的 再见
天啊这种情况永远持续下去
史蒂夫和穆斯已经单独在被洪水淹没的洞穴里呆了15分钟
河水很深 天花板越来越低
它不像另一边那么忙碌
但它的运行速度仍然相当快
然后河流消失在一个没有空气的房间里
就洞穴这一部分的勘探而言
这就是线路的尽头
不想被冲进那里的水坟墓里
所以我们就不要再进一步了
洞穴探险者无法继续前进
这里对我们来说没有什么了 我们出发吧
你知道 我们已经走到了尽头 这就是我们来这里要做的事情
我们实际上已经找到了这段经文的结尾
现在我想是时候回家了
当乔治在吊床上睡觉时 实验室里有东西在搅动
延时摄像机观察着飞蛾选择出现的时刻
乔治
哦 太漂亮了 看看
当然
请不要飞走
我从没见过这样的飞蛾
不要飞走 请不要飞走
看看翅膀后面的图案
哇 他们是惊人的
当你在野外看到一些东西时
你不知道它是一只飞蛾或者是什么样的飞蛾
也是找出任何不成熟阶段会变成什么的唯一方法
就是抚养它们 这正是我们所做的
我妻子今天过生日 但我不在
如果这些是新物种 我会以她的名字命名它们
我真的希望它们是新物种
在大本营 史蒂夫正在为探险队的下一个挑战做准备
该团队的新目的地是博萨维火山的火山口
它的城墙将猎人挡在外面 动物挡在里面
这个孤立的大锅可能隐藏着壮观的新物种
史蒂夫 看看那个
就是那里 博萨维山
这很像你在地理教科书中看到的东西
这整座火山有一百万年的历史
上次爆炸是在20万年前
是的 听起来差不多 所以可能
里面的所有东西都被困在里面20万年了
所以最棒的是 当然 如果有狩猎
一般都是在地势较低的地方进行
谁会爬上火山口去打猎
当你不需要的时候 所以这整个地区将是真正的
非常非常令人兴奋
- 你谈到失落的世界 这只是 没有比这更好的了 - 太神奇了
史蒂夫正在领导先遣队
为团队的其他成员铺平了道路
加油 伙计们 祝你好运
他们将在火山口中心建造一个营地
对大本营周围动物的调查现已完成
是时候继续前进了
短短四周内 科学家们就发现了数百只动物并对其进行了分类
据信 有29种对科学来说是全新的
是的 这次旅行真的很棒
与阿兰娜合作 我们能够将很多鸟类和蝙蝠放入网中
我们之间有超过90个物种
我甚至还没有完成最终的总数
可能会不止于此
下一个目的地是云层之外
博萨维山内部的古老陨石坑
他们将成为第一批探索这个失落世界的科学家
我们现在要穿过的是火山口边缘 那就是火山口
我没想到会这么大
所有的野生动物 所有的植物
都被困在这些墙里
陨石坑内部就像一座岛屿
我们可以在这里找到一些非常非常壮观的东西
我想这就是希望
下一次 乔治将见证一座新山的诞生
老实说 我实际上感到非常担心
你不能匆忙离开 否则你会完蛋的
在博萨维的陨石坑中 研究小组发现了生活在树上的袋鼠
事实上 这只动物直接从我们身边走过
意味着这里的野生动物以前从未被猎杀过
它以前没有见过人
最重要的发现是一种新的哺乳动物物种
是世界上同类中最大的
哦 天哪 看看这个
哦 天哪