1
00:00:44,200 --> 00:00:44,894
小朋友

2
00:00:45,735 --> 00:00:47,396
你爸爸 今天就会离开你了

3
00:00:49,472 --> 00:00:51,133
你留在这里陪你爸爸

4
00:00:52,475 --> 00:00:54,272
等他走了以后 再通知我们

5
00:01:47,530 --> 00:01:48,155
不好意思

6
00:01:48,264 --> 00:01:49,697
大体经过 大家请让开

7
00:01:52,201 --> 00:01:53,862
大体经过 麻烦请让开

8
00:01:55,972 --> 00:01:56,870
轻一点

9
00:01:57,140 --> 00:01:58,368
等一下掉下来怎么办？

10
00:02:02,044 --> 00:02:02,669
哥

11
00:02:03,446 --> 00:02:05,380
这小孩他爸的后事怎么办？

12
00:02:10,920 --> 00:02:12,148
我看你就好心点

13
00:02:12,955 --> 00:02:14,547
这小孩难道没有其他亲人吗？

14
00:02:15,091 --> 00:02:15,785
没有

15
00:02:16,058 --> 00:02:17,548
听说都没有人来看他

16
00:02:23,799 --> 00:02:25,733
叫他回去找一张他父亲的照片

17
00:02:25,968 --> 00:02:27,697
还有一套好一点的衣服拿来

18
00:06:13,496 --> 00:06:16,260
时间快到了 到底是有没有人要来？

19
00:06:17,666 --> 00:06:18,530
我怎么知道？

20
00:06:18,601 --> 00:06:20,068
反正时间到了我们还是让他出殡

21
00:07:13,289 --> 00:07:13,989
主祭者

22
00:07:13,989 --> 00:07:16,958
向朱公永芳先生行哀最敬礼

23
00:07:17,193 --> 00:07:18,421
一鞠躬

24
00:07:21,363 --> 00:07:23,729
再鞠躬

25
00:07:25,734 --> 00:07:28,635
三鞠躬

26
00:07:29,505 --> 00:07:29,971
礼成

27
00:07:30,706 --> 00:07:32,003
家属答谢

28
00:07:42,117 --> 00:07:42,776
小翔

29
00:07:43,853 --> 00:07:44,842
你还记得我吗？

30
00:07:47,022 --> 00:07:47,920
前天啊

31
00:07:48,324 --> 00:07:50,383
医院在你爸爸的衣物里面

32
00:07:50,626 --> 00:07:51,991
找到我的电话号码

33
00:07:53,028 --> 00:07:54,290
告诉我这件事情

34
00:07:56,131 --> 00:07:57,189
今天一大早啊

35
00:07:57,933 --> 00:07:59,127
我们就一路赶来了

36
00:08:00,970 --> 00:08:02,335
跟你爸爸同事这么久

37
00:08:03,606 --> 00:08:05,665
还真怕来不及送他最后一程

38
00:08:06,675 --> 00:08:10,475
朱公永芳先生告别式完毕

39
00:08:10,913 --> 00:08:14,440
非常感谢各位先生 各位来宾

40
00:08:14,884 --> 00:08:19,753
百忙之中 来参加朱公永芳先生的告别式

41
00:08:20,055 --> 00:08:23,183
希望朱公永芳先生在天之灵

42
00:08:23,459 --> 00:08:24,226
现在做神明

43
00:08:24,226 --> 00:08:26,795
保佑在座的来宾先生

44
00:08:26,795 --> 00:08:29,662
让大家回去 房房财丁两旺

45
00:08:29,865 --> 00:08:31,025
富贵双全

46
00:08:31,267 --> 00:08:33,360
福如东海 寿比南山

47
00:08:33,736 --> 00:08:35,226
脚踏五方 方方得利

48
00:08:35,437 --> 00:08:38,201
高照福星满座 出门三步

49
00:08:38,374 --> 00:08:40,968
望永芳先生给大家互相扶助

50
00:09:02,364 --> 00:09:04,298
场校工室

51
00:11:48,464 --> 00:11:51,126
中午饿肚子不好受吧？

52
00:11:52,634 --> 00:11:53,896
你这样吃人家便当

53
00:11:54,636 --> 00:11:55,660
别人中午怎么办？

54
00:12:00,008 --> 00:12:00,531
还有

55
00:12:01,343 --> 00:12:04,005
你知不知道 你偷的便当是谁的便当？

56
00:12:07,649 --> 00:12:08,911
你们学校老师的便当

57
00:12:11,754 --> 00:12:12,880
跟你讲话 你抓什么你？

58
00:12:15,357 --> 00:12:16,654
你家里都不帮你准备的？

59
00:12:17,760 --> 00:12:19,728
自从我爸上个礼拜过世之后

60
00:12:19,962 --> 00:12:21,520
就没有带过便当了

61
00:12:27,336 --> 00:12:29,395
你这样偷吃便当要偷到什么？

62
00:12:33,542 --> 00:12:35,635
你家里就没有别人帮你弄便当？

63
00:12:36,512 --> 00:12:38,480
之前爸爸在医院的时候

64
00:12:40,349 --> 00:12:41,316
他吃不完的

65
00:12:44,820 --> 00:12:46,845
我都可以拿来装成便当

66
00:12:47,923 --> 00:12:48,582
有时候

67
00:12:49,057 --> 00:12:52,083
医院的阿姨也会给我一些东西

68
00:12:56,098 --> 00:12:57,065
吃饭吃饭

69
00:13:16,685 --> 00:13:18,175
吃个饭你哭什么？

70
00:13:19,188 --> 00:13:20,780
装个可怜的样子 干什么？

71
00:13:26,795 --> 00:13:28,956
你觉得你很可怜 要我同情你是吧？

72
00:13:30,532 --> 00:13:31,430
抓什么你？

73
00:13:35,771 --> 00:13:37,170
你才几岁而已

74
00:13:40,843 --> 00:13:44,335
你的人生 刚过一点点

75
00:13:49,751 --> 00:13:50,843
很久以前

76
00:13:52,721 --> 00:13:53,585
在老家

77
00:13:54,056 --> 00:13:55,751
我那个时候年纪比你还小

78
00:13:59,061 --> 00:14:01,359
有天下午我跟邻居小朋友在玩

79
00:14:01,897 --> 00:14:02,921
也不知道玩多久

80
00:14:05,234 --> 00:14:07,361
回家的时候 突然听到空袭警报声

81
00:14:07,970 --> 00:14:09,460
你知道什么是空袭警报？

82
00:14:11,540 --> 00:14:14,634
就是人家从空中丢炮弹丢你家

83
00:14:14,877 --> 00:14:16,578
然后有个很尖的声音突然响起来

84
00:14:16,578 --> 00:14:17,772
警告你赶快去躲

85
00:14:19,081 --> 00:14:19,479
我呢？

86
00:14:20,749 --> 00:14:21,738
我就跟着一大群人

87
00:14:21,950 --> 00:14:23,508
躲在一个防空洞里面

88
00:14:25,487 --> 00:14:26,545
其实我根本搞不清楚

89
00:14:26,722 --> 00:14:27,347
我干嘛要躲？

90
00:14:27,489 --> 00:14:28,217
我就跟着

91
00:14:29,324 --> 00:14:30,292
我跟你讲话 你抠什么你？

92
00:14:30,292 --> 00:14:31,520
像猴子一样

93
00:14:35,163 --> 00:14:36,425
我躲在防空洞里面

94
00:14:37,466 --> 00:14:38,296
没多久

95
00:14:39,635 --> 00:14:40,465
我就感觉到

96
00:14:42,104 --> 00:14:43,696
外面传过来一种震动

97
00:14:44,640 --> 00:14:47,473
然后不断的爆炸声 从很远的地方传过来

98
00:14:48,877 --> 00:14:50,045
然后等一切结束之后

99
00:14:50,045 --> 00:14:50,875
我们出去一看

100
00:14:51,446 --> 00:14:52,504
到处在冒烟

101
00:14:53,615 --> 00:14:55,014
房子大部分都倒了

102
00:14:55,918 --> 00:14:56,551
我呢？

103
00:14:56,551 --> 00:14:57,745
我就拚命跑回家去

104
00:14:58,720 --> 00:14:59,709
家也找不着了

105
00:15:01,023 --> 00:15:01,921
其实不是找不着

106
00:15:02,357 --> 00:15:03,324
是房子都倒之后

107
00:15:03,926 --> 00:15:05,325
分不清哪个是我家

108
00:15:07,429 --> 00:15:09,522
然后我想找我爸爸妈妈也找不着

109
00:15:10,499 --> 00:15:12,134
我就到处找他们

110
00:15:12,134 --> 00:15:13,692
然后一直找 找不到

111
00:15:15,771 --> 00:15:16,738
心里慌了

112
00:15:20,642 --> 00:15:21,734
一直到晚上

113
00:15:22,778 --> 00:15:23,642
一个人在街上

114
00:15:24,413 --> 00:15:25,038
一直走着

115
00:15:32,621 --> 00:15:33,679
事隔很多年

116
00:15:35,057 --> 00:15:38,083
坦白讲
我已经不记得我爸爸妈妈长什么样子了

117
00:15:39,561 --> 00:15:41,426
也不记得我们家长什么样子

118
00:15:42,798 --> 00:15:44,732
我更不记得那天下午我那些朋友

119
00:15:46,735 --> 00:15:48,134
可是我没忘记

120
00:15:49,271 --> 00:15:51,535
那天晚上日本军开到上海

121
00:15:52,975 --> 00:15:53,942
不知道什么角落

122
00:15:54,810 --> 00:15:57,176
传来日本军人唱歌的声音

123
00:15:59,214 --> 00:16:00,511
我一直没有忘记那个声音

124
00:16:04,720 --> 00:16:05,709
一直没忘记

125
00:16:18,967 --> 00:16:21,401
所以 不要哭了

126
00:16:21,937 --> 00:16:22,596
吃饭

127
00:16:32,247 --> 00:16:33,646
你到里面去看一看

128
00:16:53,835 --> 00:16:56,565
爷爷 为什么这里会有那么多相片？

129
00:17:01,376 --> 00:17:02,673
大概以前的主人

130
00:17:03,245 --> 00:17:05,941
觉得这些东西都不值钱了

131
00:17:18,293 --> 00:17:20,352
爷爷 那那个洋娃娃呢？

132
00:17:21,196 --> 00:17:22,390
别碰那个东西

133
00:17:38,780 --> 00:17:40,941
爷爷 这地方好怪喔

134
00:17:43,852 --> 00:17:45,410
还好 没什么怪不怪的

135
00:17:46,421 --> 00:17:48,184
你去看那边那两个房间

136
00:18:22,190 --> 00:18:25,125
爷爷 我们这样算偷东西吗？

137
00:18:27,129 --> 00:18:28,118
胡说八道

138
00:18:28,763 --> 00:18:29,855
什么偷东西

139
00:18:29,965 --> 00:18:31,091
我们这叫拿东西

140
00:18:32,868 --> 00:18:34,699
那我们拿这些东西要干嘛？

141
00:18:35,604 --> 00:18:37,435
卖啊！ 你不吃饭啊？

142
00:18:38,573 --> 00:18:39,562
那要卖给谁？

143
00:18:44,479 --> 00:18:47,448
卖给那些识货的人

144
00:18:48,884 --> 00:18:49,680
开玩笑

145
00:18:52,554 --> 00:18:54,181
爷爷可是千挑万选

146
00:18:56,158 --> 00:18:57,921
挑到的东西都是好东西

147
00:18:58,927 --> 00:19:00,095
那既然是好东西

148
00:19:00,095 --> 00:19:03,587
那为什么别人要把它丢掉？

149
00:19:04,733 --> 00:19:05,631
就是啊

150
00:19:07,569 --> 00:19:08,729
他们觉得没价值

151
00:19:12,841 --> 00:19:15,275
那你怎么知道哪些人是识货的人呢？

152
00:19:17,179 --> 00:19:18,168
我有门道

153
00:19:19,781 --> 00:19:21,214
那可以卖很多钱吗？

154
00:19:24,319 --> 00:19:25,581
你啰唆什么你？

155
00:19:26,288 --> 00:19:27,220
跟着跑就好了

156
00:19:28,323 --> 00:19:29,221
这辛苦钱

157
00:19:29,558 --> 00:19:31,253
每天流很多汗 你没看到？

158
00:19:32,360 --> 00:19:33,228
你卖了那么多钱

159
00:19:33,228 --> 00:19:35,719
你死了之后钱要给谁？

160
00:19:42,070 --> 00:19:43,471
你是没念过书 是吧？

161
00:19:43,471 --> 00:19:44,961
跟人讲话都这样讲话的

162
00:19:46,908 --> 00:19:47,840
书你白读了

163
00:19:54,883 --> 00:19:56,510
我看你爸爸是给你气死的

164
00:20:00,055 --> 00:20:01,750
那你每天不要讲话了

165
00:20:08,930 --> 00:20:10,591
为什么我不能讲话了？

166
00:20:10,765 --> 00:20:12,596
是因为你觉得我太烦了吗？

167
00:20:15,070 --> 00:20:16,298
话太多了吗？

168
00:20:53,408 --> 00:20:59,472
(社会救助科)

169
00:21:14,663 --> 00:21:16,893
爷爷我不要剪头发

170
00:21:17,132 --> 00:21:17,860
怎么了？

171
00:21:19,100 --> 00:21:21,261
那个理发厅里面好脏喔

172
00:21:21,670 --> 00:21:24,104
而且这个布领口都是黑的

173
00:21:24,205 --> 00:21:25,307
好恶心喔

174
00:21:25,307 --> 00:21:26,740
你在说什么？

175
00:21:28,376 --> 00:21:29,711
你不是已经穿好好的了？

176
00:21:29,711 --> 00:21:30,735
赶快进去理头发

177
00:21:30,979 --> 00:21:32,810
你知不知道你妈妈明天要带你啊？

178
00:21:33,848 --> 00:21:35,406
可是我跟社工叔叔说

179
00:21:35,483 --> 00:21:37,212
我不想跟妈妈回去啊

180
00:21:39,554 --> 00:21:41,579
朱文翔这不是你想不想的问题

181
00:21:42,424 --> 00:21:43,652
事情就是应该这样子

182
00:21:46,094 --> 00:21:48,119
这世界上还有什么比亲生妈妈更好的？

183
00:23:06,241 --> 00:23:08,471
给你橘子吃不是为了讨好你啊

184
00:23:11,579 --> 00:23:12,944
你很恨我吧？

185
00:23:20,989 --> 00:23:22,820
没想到你爸死的那么早

186
00:23:24,325 --> 00:23:26,225
我还以为他可以长命百岁呢

187
00:23:46,414 --> 00:23:47,642
这么早就回来了？

188
00:23:48,483 --> 00:23:49,575
这小翔啊

189
00:23:53,521 --> 00:23:54,715
你先上楼吧

190
00:23:55,089 --> 00:23:56,791
二楼直走那个房间是你的

191
00:23:56,791 --> 00:23:58,224
你把东西先放下

192
00:24:29,891 --> 00:24:32,223
你要不要带他去给医生检查一下？

193
00:24:36,397 --> 00:24:37,694
你看他吃饭

194
00:24:37,866 --> 00:24:39,424
饭粒掉得到处都是

195
00:24:40,134 --> 00:24:41,431
去给医生看一下

196
00:24:41,836 --> 00:24:43,667
看看他是不是喉咙破了一个洞

197
00:24:56,084 --> 00:24:56,914
你祖母的

198
00:24:58,686 --> 00:25:00,483
这种天气叫我们来这边站着

199
00:25:00,755 --> 00:25:01,619
鬼才会来

200
00:25:03,625 --> 00:25:04,523
跟你讲

201
00:25:04,959 --> 00:25:05,823
卖房子

202
00:25:06,361 --> 00:25:08,192
要好好跟人家讲这个房子优点在哪里

203
00:25:08,763 --> 00:25:09,991
建材有多高级？

204
00:25:10,431 --> 00:25:11,489
游泳池有多大？

205
00:25:11,866 --> 00:25:12,992
花园有多好？

206
00:25:14,369 --> 00:25:17,338
叫我们两个站在这里 是有鬼用

207
00:25:19,974 --> 00:25:21,100
景气很差

208
00:25:21,910 --> 00:25:23,707
我实在替我们老板担心

209
00:25:25,513 --> 00:25:27,242
叫我们两个站在这边一整天

210
00:25:27,849 --> 00:25:29,180
赚这种辛苦钱

211
00:25:30,385 --> 00:25:31,647
房子有多卖两间吗？

212
00:25:32,520 --> 00:25:33,145
干

213
00:25:33,655 --> 00:25:35,452
要不是有人找我来帮忙

214
00:25:35,823 --> 00:25:37,051
老子我才不愿意来

215
00:25:40,261 --> 00:25:40,955
跟你讲

216
00:25:41,996 --> 00:25:43,623
我在国外的一本杂志看过

217
00:25:43,731 --> 00:25:44,629
有个调查

218
00:25:45,033 --> 00:25:48,002
说这个房市跟那个房事是有关系的

219
00:25:49,037 --> 00:25:49,901
跟你讲

220
00:25:50,138 --> 00:25:52,698
它说 这房地产的景气越好

221
00:25:53,474 --> 00:25:57,240
家里面的房事 就越少

222
00:25:58,212 --> 00:25:59,679
这有道理 你想想看

223
00:26:00,148 --> 00:26:02,946
如果说 一对夫妻 去看这个房子

224
00:26:03,184 --> 00:26:04,082
这个房子很漂亮

225
00:26:04,586 --> 00:26:06,144
看完之后 两个开始想

226
00:26:06,921 --> 00:26:08,889
房贷在哪里？

227
00:26:09,490 --> 00:26:10,149
想想以后

228
00:26:11,125 --> 00:26:12,092
怎么可能还这样？

229
00:26:13,294 --> 00:26:14,318
卖房子也是一样

230
00:26:15,463 --> 00:26:16,691
如果客户很多的话

231
00:26:16,998 --> 00:26:18,260
开始要联络客户

232
00:26:18,733 --> 00:26:19,495
追踪客户

233
00:26:20,268 --> 00:26:22,303
办一些过户 有的没有的

234
00:26:22,303 --> 00:26:23,327
乱七八糟死人骨头的事情

235
00:26:23,738 --> 00:26:24,295
拜托

236
00:26:24,639 --> 00:26:25,196
回到家

237
00:26:25,607 --> 00:26:27,438
整个螺丝起子都转不起来了

238
00:26:28,776 --> 00:26:30,107
整个房子成交下来

239
00:26:30,645 --> 00:26:32,579
房事比例下降百分之三十

240
00:26:33,014 --> 00:26:33,810
这国家…

241
00:26:38,720 --> 00:26:40,711
我们的预售屋叫做皇家礼苑

242
00:26:41,155 --> 00:26:42,713
你找那两个人站在路口

243
00:26:43,458 --> 00:26:45,722
被人家当成我们这边是殡仪馆

244
00:26:46,594 --> 00:26:47,754
你是觉得我钱太多

245
00:26:48,262 --> 00:26:48,887
要这样搞我

246
00:26:50,198 --> 00:26:51,665
董仔 我怎么敢

247
00:26:52,266 --> 00:26:54,257
那个矮矮肥肥的是住我们家隔壁

248
00:26:54,502 --> 00:26:55,469
他们家很可怜

249
00:26:55,570 --> 00:26:56,628
我看他也没事情做

250
00:26:57,171 --> 00:26:59,036
就来这边赚点小钱

251
00:26:59,841 --> 00:27:00,603
我跟你说

252
00:27:01,309 --> 00:27:04,005
卖房子就是要好好把房子的优点
讲给别人听

253
00:27:04,779 --> 00:27:06,144
用什么高级建材？

254
00:27:06,948 --> 00:27:08,074
游泳池有多大？

255
00:27:08,516 --> 00:27:09,642
花园有多漂亮？

256
00:27:10,018 --> 00:27:11,986
不是找他们两个在这里站就有用

257
00:27:12,453 --> 00:27:13,442
现在景气这么差

258
00:27:13,788 --> 00:27:15,221
我实在替我自己担心

259
00:28:09,744 --> 00:28:10,574
不好意思！ 董仔

260
00:28:12,046 --> 00:28:14,105
卫生纸分几张好吗？

261
00:28:16,484 --> 00:28:17,246
拜托啦

262
00:28:23,791 --> 00:28:24,485
董仔

263
00:28:25,460 --> 00:28:26,290
拜托一下

264
00:28:47,381 --> 00:28:48,211
年轻人

265
00:28:53,888 --> 00:28:55,256
想不到你年纪这么小

266
00:28:55,256 --> 00:28:56,621
就这么义薄云天

267
00:28:57,358 --> 00:28:59,427
刚才这么艰困的环境下

268
00:28:59,427 --> 00:29:00,951
你还分那一点点给我

269
00:29:03,297 --> 00:29:03,956
干

270
00:29:04,065 --> 00:29:05,157
我一定要请你吃东西

271
00:29:05,399 --> 00:29:06,058
跟我来

272
00:29:09,437 --> 00:29:10,529
来啦 我不是坏人

273
00:29:13,307 --> 00:29:14,069
走啦

274
00:29:53,514 --> 00:29:54,242
年轻人

275
00:29:54,916 --> 00:29:55,405
上来 快点

276
00:30:01,389 --> 00:30:02,890
哥哥 你现在几年级？

277
00:30:02,890 --> 00:30:03,879
什么几年级？

278
00:30:04,325 --> 00:30:05,656
你现在国中几年级啊？

279
00:30:10,798 --> 00:30:11,457
年轻人

280
00:30:13,401 --> 00:30:15,528
你是太看得起我 还是觉得我很幼稚？

281
00:30:15,703 --> 00:30:17,136
我已经在外面工作好几年了

282
00:30:17,471 --> 00:30:18,631
那你是做什么的？

283
00:30:20,441 --> 00:30:20,964
干

284
00:30:21,843 --> 00:30:22,639
朋友太多了

285
00:30:23,511 --> 00:30:24,500
到处帮忙

286
00:30:25,279 --> 00:30:26,871
我也不知道我是做什么的

287
00:30:27,481 --> 00:30:28,243
但是你不错

288
00:30:28,816 --> 00:30:29,680
你很讲义气

289
00:30:30,284 --> 00:30:30,875
我跟你讲

290
00:30:31,686 --> 00:30:32,587
你跟我

291
00:30:32,587 --> 00:30:34,452
我保证你 有吃有喝

292
00:30:34,856 --> 00:30:36,653
你去田尾寮那边打听看看

293
00:30:37,391 --> 00:30:38,050
手枪仔

294
00:30:38,793 --> 00:30:40,693
国语就是大手枪的意思

295
00:30:41,095 --> 00:30:44,087
大手枪 大家都认识

296
00:30:44,565 --> 00:30:46,999
出事情你就报我的名字 保证你

297
00:30:47,501 --> 00:30:48,559
大事化小事

298
00:30:48,803 --> 00:30:49,462
小事化无事

299
00:30:49,937 --> 00:30:50,801
无事保平安

300
00:30:56,777 --> 00:30:57,607
年轻人

301
00:30:57,879 --> 00:30:58,846
问你一个问题啊？

302
00:30:59,447 --> 00:31:01,347
你小时侯舌头是不是被烫到过？

303
00:31:01,616 --> 00:31:05,279
怎么说起话来
好像烫过的鱿鱼一样这么卷？

304
00:31:15,129 --> 00:31:15,720
年轻人

305
00:31:16,030 --> 00:31:16,724
我跟你讲

306
00:31:17,164 --> 00:31:19,564
我小时候 看过一部电影

307
00:31:20,001 --> 00:31:21,402
电影里面就两个人

308
00:31:21,402 --> 00:31:22,300
骑摩拖车去旅行

309
00:31:22,837 --> 00:31:24,771
叫什么什么骑士的

310
00:31:25,206 --> 00:31:25,934
很帅耶

311
00:31:26,507 --> 00:31:28,873
里面那个人骑摩拖车那个手把很长

312
00:31:29,043 --> 00:31:30,510
骑着时候好像是躺下来一样

313
00:31:31,178 --> 00:31:32,236
有够帅的

314
00:31:32,914 --> 00:31:34,438
我就在想 有一天

315
00:31:34,982 --> 00:31:36,006
我一定要找一个好兄弟

316
00:31:36,217 --> 00:31:37,184
一起去浪迹天涯

317
00:31:37,885 --> 00:31:38,613
你有想过吗？

318
00:31:38,986 --> 00:31:39,720
不然这样子好了

319
00:31:39,720 --> 00:31:41,779
我们两个人 一起去浪迹天涯 好不好？

320
00:31:42,790 --> 00:31:44,519
是骑这台摩托车吗？

321
00:31:45,226 --> 00:31:46,750
不是啦 你很笨耶

322
00:31:48,863 --> 00:31:49,488
年轻人

323
00:31:50,131 --> 00:31:52,258
有没有人说过你有点娘炮？

324
00:31:53,601 --> 00:31:55,091
是不是有人说你很娘炮？

325
00:31:56,637 --> 00:31:57,438
不要不承认

326
00:31:57,438 --> 00:31:58,132
有没有？

327
00:31:58,706 --> 00:31:59,070
没有

328
00:31:59,473 --> 00:31:59,871
有没有？

329
00:32:00,141 --> 00:32:00,539
没有

330
00:32:04,412 --> 00:32:06,209
我觉得你抱我抱太紧了

331
00:32:07,014 --> 00:32:08,049
你抱我抱太紧

332
00:32:08,049 --> 00:32:09,107
你抱成这样子很娘耶

333
00:32:29,570 --> 00:32:30,537
后面的人

334
00:32:30,871 --> 00:32:32,839
钱收一收到前面来 开始

335
00:32:35,142 --> 00:32:37,474
手举高，贴耳朵，

336
00:32:40,081 --> 00:32:40,604
你是怎样？

337
00:32:41,816 --> 00:32:43,681
小声一点 排气管坏掉了喔？

338
00:32:46,120 --> 00:32:47,087
手贴耳朵

339
00:32:53,627 --> 00:32:55,185
手贴耳朵我跟你讲

340
00:32:57,898 --> 00:32:58,830
我跟你们讲

341
00:32:59,467 --> 00:33:01,298
五分钟过后会回来检查

342
00:33:01,802 --> 00:33:03,929
谁的手放下来就给我试看看

343
00:33:04,472 --> 00:33:05,439
知不知道？

344
00:33:05,639 --> 00:33:06,936
手贴耳朵 你啊 你啊

345
00:33:08,442 --> 00:33:09,238
排气管

346
00:33:15,182 --> 00:33:15,876
你的

347
00:33:18,119 --> 00:33:18,642
我的

348
00:33:20,755 --> 00:33:21,346
你的

349
00:33:23,357 --> 00:33:23,948
我的

350
00:33:25,926 --> 00:33:26,654
你的

351
00:33:27,228 --> 00:33:28,718
为什么我都是铜板？

352
00:33:30,297 --> 00:33:31,491
年轻人

353
00:33:31,766 --> 00:33:34,599
刚才在那边跑啊 辛苦出力的都是我

354
00:33:34,735 --> 00:33:35,497
你坐着而已

355
00:33:36,070 --> 00:33:37,196
还有 你看

356
00:33:37,705 --> 00:33:39,969
你吃的喝的还有拉的都算我的

357
00:33:40,074 --> 00:33:40,768
你要钱干嘛？

358
00:33:40,975 --> 00:33:41,532
这样就够了

359
00:33:42,543 --> 00:33:42,838
你的

360
00:33:44,545 --> 00:33:44,943
我的

361
00:33:46,747 --> 00:33:47,441
我跟你说

362
00:33:47,815 --> 00:33:48,907
你跟着我就对了

363
00:33:49,417 --> 00:33:51,681
你学校老师教的那些歪哥道理

364
00:33:51,819 --> 00:33:52,649
不要听

365
00:33:53,120 --> 00:33:56,055
什么论语孟子 乱七八糟死人骨头

366
00:33:56,157 --> 00:33:56,919
有什么用

367
00:33:57,691 --> 00:34:00,251
以前 我就是太听老师的话了

368
00:34:00,694 --> 00:34:01,558
吃了很多亏

369
00:34:02,163 --> 00:34:04,825
你看 什么之乎者也

370
00:34:04,899 --> 00:34:05,729
阿婆内裤

371
00:34:06,333 --> 00:34:07,322
学那个要干嘛？

372
00:34:07,735 --> 00:34:08,895
叫我们背那么多东西

373
00:34:09,236 --> 00:34:09,702
干

374
00:34:10,237 --> 00:34:11,795
我就不相信他们背的起来

375
00:34:13,674 --> 00:34:14,800
这些全部都给你

376
00:34:15,142 --> 00:34:15,608
这我的

377
00:34:17,611 --> 00:34:18,543
收好收好

378
00:34:19,246 --> 00:34:19,837
走了

379
00:34:39,266 --> 00:34:40,130
没办法

380
00:34:40,835 --> 00:34:43,235
我小便的射程 太厉害了

381
00:34:43,871 --> 00:34:44,860
如果我站太近

382
00:34:45,673 --> 00:34:46,833
尿会倒喷回来

383
00:34:47,041 --> 00:34:49,771
到时候 喷得我的裤子跟脚都湿了

384
00:34:55,015 --> 00:34:55,674
年轻人

385
00:34:55,883 --> 00:34:56,815
你长毛了没？

386
00:34:58,352 --> 00:34:59,148
还没有喔

387
00:34:59,920 --> 00:35:00,750
没有最好啦

388
00:35:01,555 --> 00:35:03,079
越晚长毛越好

389
00:35:03,224 --> 00:35:06,489
像我 差不多国中三年级才开始长毛

390
00:35:06,560 --> 00:35:07,618
现在整支都很漂亮

391
00:35:09,697 --> 00:35:11,631
你不相信喔？ 你看啊

392
00:36:24,471 --> 00:36:25,573
家里只有我们两个人

393
00:36:25,573 --> 00:36:27,063
你煮那么多菜干什么？

394
00:36:29,143 --> 00:36:30,542
你这两天生意不好啊？

395
00:36:39,520 --> 00:36:41,215
随便炒个两样就好了

396
00:36:46,193 --> 00:36:48,354
生意不好也不用心情不好

397
00:36:50,297 --> 00:36:51,264
总是这样

398
00:36:55,869 --> 00:36:56,597
怎么了？

399
00:37:03,978 --> 00:37:05,843
我今天下午有没有喂鱼？

400
00:37:12,319 --> 00:37:14,549
用那个 用那个捞 鱼会痛

401
00:37:31,171 --> 00:37:34,072
小姐 你捞那么多够本了

402
00:37:36,910 --> 00:37:38,207
你很会捞耶

403
00:37:39,213 --> 00:37:40,077
捞那么多

404
00:37:42,316 --> 00:37:43,977
可以了啦 可以了啦

405
00:37:47,087 --> 00:37:49,419
你再捞下去我今天生意不用做了

406
00:38:32,566 --> 00:38:33,055
进来

407
00:38:33,400 --> 00:38:35,231
你这样不怕被别人发现吗？

408
00:38:36,370 --> 00:38:37,860
想太多啦 年轻人

409
00:38:38,906 --> 00:38:40,032
你找这边 我找这边

410
00:39:57,551 --> 00:39:59,314
年轻人 年轻人

411
00:39:59,753 --> 00:40:00,344
年轻人

412
00:40:01,388 --> 00:40:02,946
小翔

413
00:40:08,562 --> 00:40:09,221
这是什么？

414
00:40:20,407 --> 00:40:21,772
你在哪找到的？

415
00:40:22,476 --> 00:40:24,808
在房间里的衣橱找到的

416
00:40:25,279 --> 00:40:26,610
你怎么知道里面有这个？

417
00:40:27,281 --> 00:40:28,976
是以前有一个爷爷教我的

418
00:40:32,286 --> 00:40:33,412
那这我的

419
00:40:34,154 --> 00:40:34,984
这个送你

420
00:40:45,632 --> 00:40:47,122
哥哥 这是什么啊？

421
00:40:56,643 --> 00:40:59,669
小乌龟

422
00:41:00,881 --> 00:41:04,817
我是小乌龟

423
00:41:05,552 --> 00:41:10,751
走路不怕累

424
00:41:12,493 --> 00:41:14,620
青蛙跳

425
00:41:16,196 --> 00:41:18,289
蝴蝶飞

426
00:41:19,199 --> 00:41:24,535
我在后面追追追

427
00:41:26,874 --> 00:41:27,499
年轻人

428
00:41:27,641 --> 00:41:28,164
跟你说

429
00:41:28,709 --> 00:41:31,644
这个 是瞎子在看的点字书

430
00:41:31,945 --> 00:41:33,105
瞎子看不到

431
00:41:33,247 --> 00:41:35,238
你看他们这样一点一点的在读书

432
00:41:38,952 --> 00:41:40,544
这每一点看起来都一样

433
00:41:40,721 --> 00:41:41,949
你怎么分辨出来的？

434
00:41:42,322 --> 00:41:43,584
这很简单啊 我跟你说

435
00:41:44,024 --> 00:41:47,060
这个 每个字的左边有三点

436
00:41:47,060 --> 00:41:48,118
右边也有三点

437
00:41:48,428 --> 00:41:50,191
六个点和起来为一组

438
00:41:50,464 --> 00:41:51,624
就像ㄅㄆㄇ的一个音

439
00:41:52,099 --> 00:41:55,159
像这种点字书 你摸得越熟读得越快

440
00:41:55,736 --> 00:41:56,634
当然年轻人

441
00:41:56,803 --> 00:41:59,271
这跟天生的手感 也是有些关系的

442
00:42:03,744 --> 00:42:04,301
拿去

443
00:42:05,646 --> 00:42:09,446
这个房子 可能有小孩 身体比较不好

444
00:42:10,017 --> 00:42:12,008
这钱我们不能拿 不能拿

445
00:42:13,153 --> 00:42:14,177
拿这些就好了

446
00:42:14,288 --> 00:42:17,391
你看这里面 拿一点点就好

447
00:42:17,391 --> 00:42:19,188
来 这你的

448
00:42:19,459 --> 00:42:20,619
怎么又是铜板

449
00:42:21,428 --> 00:42:22,417
拿去放就对了

450
00:42:26,266 --> 00:42:26,925
我问你

451
00:42:27,501 --> 00:42:29,969
上个星期我要你画的题目是什么？

452
00:42:30,637 --> 00:42:31,695
我的好朋友啊

453
00:42:32,673 --> 00:42:33,901
对 我的好朋友

454
00:42:35,242 --> 00:42:36,869
那你知道这个题目的意思吗？

455
00:42:39,212 --> 00:42:40,304
既然你知道的话

456
00:42:42,082 --> 00:42:43,549
那为什么你会画这个？

457
00:42:44,251 --> 00:42:45,149
你是故意的吗？

458
00:42:45,852 --> 00:42:46,819
我不是故意的

459
00:42:47,020 --> 00:42:48,453
它是我的好朋友

460
00:42:49,590 --> 00:42:50,955
我知道这个是你的好朋友

461
00:42:51,992 --> 00:42:53,118
可是我要你们画的

462
00:42:53,694 --> 00:42:54,786
不是这个好朋友

463
00:42:56,129 --> 00:42:57,926
是啊它是我的好朋友

464
00:42:58,832 --> 00:43:00,197
你是故意在开玩笑的吧？

465
00:43:00,834 --> 00:43:01,266
老师

466
00:43:01,702 --> 00:43:05,229
你不是说要画出你好朋友
最明显的特征吗？

467
00:43:07,407 --> 00:43:09,671
你怎么会看到你好朋友的明显特征呢？

468
00:43:10,210 --> 00:43:11,545
是他有一次小便的时候

469
00:43:11,545 --> 00:43:12,603
转过来给我看

470
00:43:13,213 --> 00:43:15,204
其实我也没有看得很清楚

471
00:43:15,582 --> 00:43:17,641
大部分是参考我自己的

472
00:43:23,223 --> 00:43:24,315
他有对你怎么样吗？

473
00:43:25,258 --> 00:43:25,952
没有啊

474
00:43:27,861 --> 00:43:28,919
你朋友是干什么的？

475
00:43:30,063 --> 00:43:30,961
他蛮厉害的

476
00:43:31,231 --> 00:43:32,357
会做很多事情

477
00:43:53,654 --> 00:43:54,321
下攻

478
00:43:54,321 --> 00:43:56,152
上礼拜不行 这礼拜不行

479
00:43:56,223 --> 00:43:57,019
今天又不行

480
00:43:59,459 --> 00:44:01,893
今天 她一定要跟我走

481
00:44:02,496 --> 00:44:03,963
你一定要帮我搞定

482
00:44:05,532 --> 00:44:06,430
你是怎样啊？

483
00:44:08,635 --> 00:44:10,193
今天不方便

484
00:44:11,705 --> 00:44:15,163
上个礼拜开始你就不方便 你是吃素啊你？

485
00:44:19,946 --> 00:44:21,106
来 李老板

486
00:44:22,382 --> 00:44:23,212
算了啦

487
00:44:23,884 --> 00:44:24,851
妹妹有的是

488
00:44:25,118 --> 00:44:26,608
我再帮你找一个好不好？

489
00:44:28,388 --> 00:44:29,355
我不管

490
00:44:29,890 --> 00:44:31,255
我今天一定要带她走

491
00:44:32,392 --> 00:44:35,327
如果她不行的话就换你跟我回家

492
00:44:36,129 --> 00:44:37,790
你跟我开玩笑啊你？

493
00:44:40,734 --> 00:44:42,998
人家不方便 你放人家一马

494
00:44:43,970 --> 00:44:46,063
回去不开心嘛 好不好？

495
00:44:46,873 --> 00:44:48,363
我已经讲很清楚了

496
00:44:48,575 --> 00:44:49,405
你他妈是听不到啊？

497
00:44:52,012 --> 00:44:53,343
要不这样

498
00:44:54,614 --> 00:44:56,206
这样子 来

499
00:44:58,485 --> 00:44:59,247
怎么样？

500
00:45:00,020 --> 00:45:01,078
像不像小妹妹啊？

501
00:45:02,589 --> 00:45:04,420
人家不方便你就顶一下

502
00:45:06,660 --> 00:45:08,025
这样子怎么弄啊？

503
00:45:08,595 --> 00:45:09,926
一点都不像嘛

504
00:45:10,831 --> 00:45:12,423
怎么不像？ 就没毛嘛

505
00:45:12,899 --> 00:45:14,093
处女嘛没有毛

506
00:45:14,234 --> 00:45:15,895
对不对？ 多开心

507
00:45:17,104 --> 00:45:19,004
好久没有看到小妹妹的

508
00:45:19,372 --> 00:45:21,670
蛮好的嘛 好多客人都很喜欢

509
00:45:23,110 --> 00:45:24,907
我操你妈的屄

510
00:45:26,747 --> 00:45:27,736
你搞我啊？

511
00:45:29,282 --> 00:45:30,476
你以为我是谁啊？

512
00:45:31,985 --> 00:45:34,783
我来这边花钱 是让你来跟我开玩笑的吗？

513
00:45:36,389 --> 00:45:37,913
操你妈的屄

514
00:45:41,061 --> 00:45:42,926
我今天就是要她跟我走

515
00:45:45,599 --> 00:45:47,533
搞不定的话就你负责

516
00:45:51,271 --> 00:45:52,431
有套子没有？

517
00:46:01,615 --> 00:46:02,377
干

518
00:46:03,517 --> 00:46:04,677
不方便还有套子

519
00:46:05,752 --> 00:46:06,684
傻Ｂ

520
00:46:37,517 --> 00:46:38,381
干嘛啊？

521
00:46:39,252 --> 00:46:40,480
不是很行吗你？

522
00:46:42,022 --> 00:46:44,115
我还指望你把我干多爽咧

523
00:46:57,804 --> 00:47:00,170
你喝这么多酒 怎么还硬的起来？

524
00:47:03,577 --> 00:47:05,204
你不要勉强别人了

525
00:47:09,649 --> 00:47:12,777
反正今天我也没面子了 你拿酒泼我

526
00:47:13,420 --> 00:47:14,819
没人看到你这样子

527
00:47:18,825 --> 00:47:21,157
大家当没事发生好不好？

528
00:49:51,277 --> 00:49:52,266
你在这做什么？

529
00:49:54,748 --> 00:49:56,841
我睡不着 起来喝个水

530
00:49:58,385 --> 00:49:59,579
快回去睡觉啦

531
00:50:00,887 --> 00:50:02,912
妈妈 房间里有声音

532
00:50:04,491 --> 00:50:05,685
什么声音啊？

533
00:50:07,560 --> 00:50:09,425
哥哥呢？ 哥哥去哪里了？

534
00:50:10,063 --> 00:50:10,654
谁？

535
00:50:12,032 --> 00:50:13,158
我梦到哥哥了

536
00:50:13,400 --> 00:50:16,028
我梦到他走在海边的堤防上

537
00:50:18,805 --> 00:50:19,931
你梦见他在哪里？

538
00:50:20,840 --> 00:50:22,171
海边的堤防

539
00:50:32,786 --> 00:50:34,048
奇怪了

540
00:50:39,059 --> 00:50:41,050
以后不准胡说八道 知道吗？

541
00:50:41,394 --> 00:50:42,656
你怎么会知道那是他？

542
00:50:42,796 --> 00:50:44,286
我们走的时候你才四岁

543
00:50:45,098 --> 00:50:46,292
有什么印象啊你？

544
00:50:56,943 --> 00:50:57,910
还不睡

545
00:51:03,783 --> 00:51:04,647
快去睡了

546
00:51:15,862 --> 00:51:16,726
我跟你说

547
00:51:17,363 --> 00:51:19,058
我昨晚 做了一个梦

548
00:51:19,499 --> 00:51:21,490
梦见 我和我爸去抓鱼

549
00:51:22,335 --> 00:51:24,701
结果在海边 我看到一只龙虾

550
00:51:25,271 --> 00:51:27,034
我追它 它就一直跑

551
00:51:27,674 --> 00:51:28,971
那龙虾跑超快的耶

552
00:51:29,509 --> 00:51:30,601
我追得全身都是汗

553
00:51:31,077 --> 00:51:32,544
结果 还是被我抓到了

554
00:51:33,079 --> 00:51:35,547
我爸现场就把龙虾处理起来

555
00:51:36,216 --> 00:51:38,377
我和我爸就坐在海边

556
00:51:38,718 --> 00:51:40,481
沾酱油吃龙虾生鱼片

557
00:51:41,588 --> 00:51:42,020
干

558
00:51:42,455 --> 00:51:44,218
整只吃完 我现在还在饱

559
00:51:50,063 --> 00:51:51,121
你在想什么？

560
00:52:05,545 --> 00:52:06,512
大学之道

561
00:52:06,846 --> 00:52:07,778
在明明德

562
00:52:08,114 --> 00:52:08,580
在亲民

563
00:52:09,182 --> 00:52:10,581
在止于至善

564
00:52:10,817 --> 00:52:12,284
知止而后有定

565
00:52:12,719 --> 00:52:13,777
定而后能静

566
00:52:14,220 --> 00:52:15,414
静而后能安

567
00:52:15,788 --> 00:52:16,982
安而后能虑

568
00:52:17,257 --> 00:52:18,315
虑而后能得

569
00:52:18,992 --> 00:52:19,754
物有本末

570
00:52:26,866 --> 00:52:27,833
朱文翔

571
00:52:29,669 --> 00:52:30,727
朱文翔同学

572
00:52:32,172 --> 00:52:34,231
你站起来 继续背下去

573
00:52:38,611 --> 00:52:39,373
你会吗？

574
00:52:40,180 --> 00:52:41,647
我会啊 老师你会吗？

575
00:52:44,584 --> 00:52:46,484
是我是老师还是你是老师啊？

576
00:52:48,688 --> 00:52:49,620
那不然我们

577
00:52:50,623 --> 00:52:52,682
那不然 你背一句我背一句

578
00:52:52,759 --> 00:52:53,555
看谁先停下来

579
00:53:05,505 --> 00:53:06,472
大学之道

580
00:53:06,673 --> 00:53:07,435
在明明德

581
00:53:07,974 --> 00:53:08,906
在亲民

582
00:53:09,108 --> 00:53:10,166
在止于至善

583
00:53:11,044 --> 00:53:12,375
知止而后有定

584
00:53:12,612 --> 00:53:13,636
定而后能静

585
00:53:14,180 --> 00:53:15,238
静而后能安

586
00:53:15,782 --> 00:53:16,578
安而后能虑

587
00:53:17,083 --> 00:53:18,107
虑而后能得

588
00:53:19,185 --> 00:53:20,015
物有本末

589
00:53:20,353 --> 00:53:21,285
事有终始

590
00:53:21,654 --> 00:53:22,313
知所先后

591
00:53:22,989 --> 00:53:23,921
则近道矣

592
00:53:24,390 --> 00:53:26,221
古之欲明明德于天下者

593
00:53:26,593 --> 00:53:27,753
先治其国

594
00:53:28,061 --> 00:53:28,823
欲治其国者

595
00:53:29,329 --> 00:53:30,387
先齐其家

596
00:53:30,730 --> 00:53:31,662
欲齐其家者

597
00:53:31,931 --> 00:53:32,989
先修其身

598
00:53:33,233 --> 00:53:34,131
欲修其身者

599
00:53:34,434 --> 00:53:35,458
先正其心

600
00:53:35,902 --> 00:53:36,994
欲正其心者

601
00:53:37,337 --> 00:53:38,269
先诚其意

602
00:53:38,671 --> 00:53:39,535
欲诚其意者

603
00:53:39,839 --> 00:53:40,897
先致其知

604
00:53:41,407 --> 00:53:42,533
致知在格物

605
00:53:43,243 --> 00:53:45,404
物格而后知至

606
00:53:45,678 --> 00:53:47,145
知至而后意诚

607
00:53:47,580 --> 00:53:49,138
意诚而后心正

608
00:53:49,415 --> 00:53:50,814
心正而后身修

609
00:53:51,684 --> 00:53:53,447
身修而后家齐

610
00:53:53,686 --> 00:53:54,948
家齐而后国治

611
00:53:56,923 --> 00:53:59,517
国治而后天下平

612
00:54:09,068 --> 00:54:10,626
你出去给我站好

613
00:54:17,710 --> 00:54:18,734
真不好意思

614
00:54:19,279 --> 00:54:20,439
还要你跑学校一趟

615
00:54:21,414 --> 00:54:22,642
其实没什么大事情

616
00:54:23,516 --> 00:54:26,747
主要是想了解一下 小翔在家里的生活状况

617
00:54:27,720 --> 00:54:29,347
他在学校给你找麻烦啦？

618
00:54:30,156 --> 00:54:30,713
还好

619
00:54:31,691 --> 00:54:34,319
只是他一些想法 是超越他这个年纪的

620
00:54:35,862 --> 00:54:38,626
请问 你们是最近才搬过来的吗？

621
00:54:39,198 --> 00:54:40,859
不是 我三年前就搬过来了

622
00:54:41,467 --> 00:54:42,832
小翔是最近才过来的

623
00:54:43,002 --> 00:54:43,934
他以前跟他爸爸住

624
00:54:44,337 --> 00:54:45,531
后来他爸去世了

625
00:54:45,905 --> 00:54:47,031
就过来跟我住了

626
00:54:53,713 --> 00:54:56,546
不好意思 可以很冒昧的问你一件事情吗？

627
00:54:57,617 --> 00:55:00,814
你的口音不像本地人 你是？

628
00:55:00,987 --> 00:55:02,887
是 我大陆过来的

629
00:55:03,423 --> 00:55:04,515
过来十几年了

630
00:55:08,094 --> 00:55:09,220
我在酒店工作

631
00:55:09,962 --> 00:55:12,556
他继父晚上在夜市摆摊子的

632
00:55:17,670 --> 00:55:18,568
其实黄老师

633
00:55:20,173 --> 00:55:21,800
我大概知道你要跟我说什么

634
00:55:23,109 --> 00:55:25,976
你是不是觉得小翔这孩子怪怪的？

635
00:55:27,680 --> 00:55:29,341
我们大人有时候也怪怪的

636
00:55:30,683 --> 00:55:32,082
尤其像你们做老师的

637
00:55:34,387 --> 00:55:35,979
我倒没什么别的意思

638
00:55:39,692 --> 00:55:41,990
感觉今天好像是你找我讲话

639
00:55:43,129 --> 00:55:43,993
不好意思啊

640
00:55:46,666 --> 00:55:48,600
其实这个学期我真的蛮注意他的

641
00:55:49,569 --> 00:55:52,094
我很少看到他跟同学玩在一起

642
00:55:52,739 --> 00:55:54,673
或是主动找同学做些事情

643
00:55:56,008 --> 00:55:57,942
我只是觉得你们应该多关心他

644
00:56:01,748 --> 00:56:02,407
对了

645
00:56:04,851 --> 00:56:06,045
昨天在课堂上

646
00:56:07,520 --> 00:56:09,647
小翔在课本画了一个图

647
00:56:11,991 --> 00:56:13,185
我问他画了什么？

648
00:56:14,594 --> 00:56:15,788
他说是他哥哥

649
00:56:20,199 --> 00:56:21,496
但他的入学资料里

650
00:56:22,568 --> 00:56:23,557
根本没有哥哥

651
00:56:24,871 --> 00:56:26,566
所以我觉得很奇怪

652
00:56:27,673 --> 00:56:28,799
之后我问他

653
00:56:29,275 --> 00:56:30,037
他哥哥呢？

654
00:56:31,577 --> 00:56:32,703
他什么也没说

655
00:56:34,981 --> 00:56:36,346
我也不知道发生什么事情

656
00:56:38,518 --> 00:56:39,450
能抽烟吗？

657
00:56:41,888 --> 00:56:42,547
嗯

658
00:56:52,865 --> 00:56:53,889
黄老师啊

659
00:56:56,302 --> 00:56:57,792
你们台湾的身份证

660
00:56:59,939 --> 00:57:01,668
你知道为什么给你看这个吗？

661
00:57:02,775 --> 00:57:04,072
我为了这个东西

662
00:57:04,377 --> 00:57:05,366
吃了很多的苦

663
00:57:07,346 --> 00:57:09,007
十几年前我来到这以为

664
00:57:09,449 --> 00:57:10,746
就会有好日子过

665
00:57:11,350 --> 00:57:12,408
根本没打算走

666
00:57:14,253 --> 00:57:16,915
结果 没过多久我就知道

667
00:57:17,156 --> 00:57:18,145
并不这么回事

668
00:57:23,629 --> 00:57:25,460
后来我终于拿到身份证了

669
00:57:26,499 --> 00:57:28,057
就带着小翔的哥哥走了

670
00:57:30,970 --> 00:57:31,766
再后来

671
00:57:32,505 --> 00:57:33,870
我遇上了现在的老公

672
00:57:36,209 --> 00:57:37,403
有一段时间吧

673
00:57:38,744 --> 00:57:39,733
我出了点事

674
00:57:40,913 --> 00:57:41,641
就坐牢了

675
00:57:44,150 --> 00:57:45,879
有一天我老公来找我说

676
00:57:46,853 --> 00:57:48,013
孩子不见了

677
00:57:48,821 --> 00:57:49,583
我们报警了

678
00:57:50,890 --> 00:57:51,914
但是没找到

679
00:57:54,627 --> 00:57:55,616
到现在都没找到

680
00:58:02,335 --> 00:58:02,926
对不起喔

681
00:58:03,970 --> 00:58:05,096
我在唠叨什么

682
00:58:08,674 --> 00:58:09,538
对不起

683
00:58:11,477 --> 00:58:13,240
我不知道发生这么多事情

684
00:58:18,284 --> 00:58:19,683
有的时候我也在想

685
00:58:20,920 --> 00:58:22,285
这孩子去哪啦？

686
00:58:23,556 --> 00:58:24,784
过得好不好？

687
00:58:31,130 --> 00:58:34,224
我以为我把这事忘了呢

688
00:58:38,237 --> 00:58:39,397
他叫小翼

689
00:58:44,310 --> 00:58:45,709
多好听的名字

690
00:59:36,729 --> 00:59:38,754
这两天店生意都不错

691
00:59:42,335 --> 00:59:43,666
猴婴仔 你要干嘛？

692
00:59:44,971 --> 00:59:47,667
弟弟 我们安亲班休息了

693
00:59:48,474 --> 00:59:49,736
我来找我妈的

694
00:59:50,843 --> 00:59:52,708
这么大了还没断奶喔？

695
00:59:53,379 --> 00:59:55,313
是不是找你妈妈吸奶奶？

696
00:59:58,551 --> 00:59:59,813
你妈妈叫什么名字？

697
01:00:00,353 --> 01:00:01,581
她叫吴春兰

698
01:00:02,321 --> 01:00:03,618
吴春兰

699
01:00:05,992 --> 01:00:07,357
这个女的你知道吗？

700
01:00:07,660 --> 01:00:09,093
就我们里面那位大陆同胞啊

701
01:00:09,428 --> 01:00:10,759
喔 那个喔

702
01:00:12,298 --> 01:00:13,993
你去处理一下 去找一下

703
01:00:14,400 --> 01:00:16,493
你就带去就好啦 还叫我

704
01:00:17,637 --> 01:00:18,160
这样喔

705
01:00:18,971 --> 01:00:19,437
弟弟

706
01:00:20,006 --> 01:00:20,904
你等一下

707
01:00:22,041 --> 01:00:23,906
我去找你妈妈一下

708
01:00:24,644 --> 01:00:25,576
你等一下

709
01:00:39,759 --> 01:00:41,124
你不睡觉跑这来干嘛？

710
01:00:42,461 --> 01:00:43,393
我睡不着

711
01:00:45,831 --> 01:00:46,991
你肚子饿不饿？

712
01:00:55,908 --> 01:00:57,000
你在这里面好啦

713
01:00:58,844 --> 01:00:59,708
别乱动啊

714
01:01:14,894 --> 01:01:16,691
你就在这边好好的吃东西

715
01:01:16,929 --> 01:01:18,191
不准乱跑知道吗？

716
01:01:19,198 --> 01:01:20,495
我过一下来找你

717
01:02:03,876 --> 01:02:04,467
弟弟

718
01:02:07,513 --> 01:02:08,002
弟弟

719
01:02:10,049 --> 01:02:11,141
你怎么在这里？

720
01:02:11,951 --> 01:02:12,940
我妈呢？

721
01:02:13,819 --> 01:02:15,081
大家都走了

722
01:02:16,288 --> 01:02:18,483
可是她叫我在这边等她的啊

723
01:02:19,492 --> 01:02:20,322
这样喔 来

724
01:02:26,799 --> 01:02:28,096
来 我告诉你

725
01:02:29,702 --> 01:02:31,693
你到楼上找找看

726
01:02:33,773 --> 01:02:34,501
小心喔

727
01:03:06,472 --> 01:03:06,836
妈

728
01:03:07,306 --> 01:03:07,829
回家了

729
01:03:09,108 --> 01:03:09,506
妈

730
01:03:11,977 --> 01:03:12,443
妈

731
01:03:27,326 --> 01:03:28,691
你吃东西了没有？

732
01:03:29,762 --> 01:03:30,285
吃了

733
01:03:33,833 --> 01:03:35,892
我不行了 现在走不动

734
01:03:39,071 --> 01:03:41,039
你坐着陪我一下好不好？

735
01:03:43,909 --> 01:03:45,103
头好痛

736
01:03:51,584 --> 01:03:53,108
妈 你好一些了吗？

737
01:04:04,496 --> 01:04:06,521
妈你是不是不喜欢我？

738
01:04:08,033 --> 01:04:09,967
我不喜欢你还把你接来？

739
01:04:16,075 --> 01:04:18,373
大半夜的不在家好好睡觉

740
01:04:20,613 --> 01:04:22,513
一个人走过来害不害怕？

741
01:04:23,616 --> 01:04:24,350
我不害怕

742
01:04:24,350 --> 01:04:26,818
我只有在你们家里的时候才会害怕

743
01:04:35,828 --> 01:04:37,022
小翔 你知道吗？

744
01:04:40,766 --> 01:04:42,791
我已经不是你以前的妈妈了

745
01:04:44,236 --> 01:04:46,033
我现在跟你叔叔在一起

746
01:04:47,172 --> 01:04:48,469
我们又生了小孩

747
01:04:51,243 --> 01:04:52,676
你对我们来说

748
01:04:53,045 --> 01:04:54,205
其实是个外人

749
01:04:56,448 --> 01:04:57,642
你那天问我

750
01:04:58,017 --> 01:04:59,041
你哥哥去哪了？

751
01:05:01,620 --> 01:05:03,281
我跟你说了吧 他失踪了

752
01:05:05,791 --> 01:05:07,281
其实不能怪你叔叔

753
01:05:07,793 --> 01:05:08,623
我也有问题

754
01:05:09,295 --> 01:05:10,956
如果我不把生活弄成这个样子

755
01:05:11,230 --> 01:05:12,720
怎么会发生这样的事情呢？

756
01:05:22,107 --> 01:05:23,597
他也蛮后悔的

757
01:05:30,716 --> 01:05:33,014
你要离他远一点 你知道吗？

758
01:05:41,093 --> 01:05:42,151
这位施主啊

759
01:05:42,528 --> 01:05:43,859
依你的面相看来

760
01:05:44,830 --> 01:05:45,990
做事谨慎

761
01:05:47,032 --> 01:05:49,296
精明又理智

762
01:05:50,769 --> 01:05:52,430
但是整个面相的坏

763
01:05:53,038 --> 01:05:54,062
就坏这个鼻子

764
01:05:55,307 --> 01:05:57,298
以中国的面相术来说

765
01:05:57,776 --> 01:05:58,606
这是狗鼻

766
01:06:00,312 --> 01:06:01,472
这种鼻子的人

767
01:06:01,947 --> 01:06:03,141
办事能力较低

768
01:06:04,183 --> 01:06:05,081
而且懒惰

769
01:06:06,352 --> 01:06:07,842
勤吃俭做 努力花钱

770
01:06:08,721 --> 01:06:09,551
一辈子

771
01:06:09,822 --> 01:06:11,255
往往一事无成

772
01:06:12,758 --> 01:06:13,452
仙仔

773
01:06:14,159 --> 01:06:15,626
我朋友的面相这么差喔？

774
01:06:16,762 --> 01:06:17,888
我说的是你啦

775
01:06:23,369 --> 01:06:25,633
但是你旁边这位小兄弟

776
01:06:26,271 --> 01:06:27,295
就不一样

777
01:06:28,774 --> 01:06:31,402
他算是在前一年的四月受胎

778
01:06:31,744 --> 01:06:33,268
受胎 什么意思？

779
01:06:34,113 --> 01:06:35,341
就是受精啦

780
01:06:36,515 --> 01:06:37,982
虽然有点神经质

781
01:06:39,151 --> 01:06:41,711
但是凡事如果谨慎

782
01:06:42,755 --> 01:06:43,983
抓住时机

783
01:06:45,224 --> 01:06:46,816
他就可以招四方财

784
01:06:53,165 --> 01:06:54,097
若是说

785
01:06:56,368 --> 01:06:57,392
你要问什么？ 你问

786
01:06:58,003 --> 01:06:59,493
我是要问他的梦啦

787
01:07:00,272 --> 01:07:00,704
梦啦

788
01:07:04,843 --> 01:07:05,366
梦喔

789
01:07:08,280 --> 01:07:09,406
基本上

790
01:07:09,782 --> 01:07:10,806
如果梦见兄弟

791
01:07:11,483 --> 01:07:12,711
是一个好征兆

792
01:07:14,386 --> 01:07:16,377
如果梦到自己打兄弟

793
01:07:17,456 --> 01:07:18,821
会得到一笔财产

794
01:07:20,426 --> 01:07:22,724
假如说梦见自己的兄弟结婚

795
01:07:24,129 --> 01:07:25,562
最近开销会增加

796
01:07:27,866 --> 01:07:29,857
若是梦见兄弟过世

797
01:07:31,437 --> 01:07:32,870
表示你会增寿

798
01:07:34,807 --> 01:07:37,537
但是梦见你死去的兄弟来找你

799
01:07:38,911 --> 01:07:39,570
这样会

800
01:07:41,580 --> 01:07:42,945
大难临头啊

801
01:07:55,461 --> 01:07:56,723
我知道你又来了

802
01:08:00,399 --> 01:08:02,526
你每次回来的时候我都知道

803
01:08:04,269 --> 01:08:05,702
就算我没有讲出来

804
01:08:07,873 --> 01:08:08,897
我就是知道

805
01:08:20,352 --> 01:08:22,149
但是我现在真的告诉你

806
01:08:25,190 --> 01:08:25,815
我错了

807
01:08:28,427 --> 01:08:29,724
我非常对不起你

808
01:08:36,335 --> 01:08:37,859
我不应该出手那么重

809
01:08:39,171 --> 01:08:40,695
害你变成现在这样子

810
01:08:47,279 --> 01:08:48,405
可是我打你

811
01:08:50,282 --> 01:08:51,476
不是我讨厌你

812
01:08:55,954 --> 01:08:57,819
我现在跟你说的都是真的

813
01:08:58,290 --> 01:09:00,224
当初我跟你妈在一起的时候

814
01:09:00,292 --> 01:09:01,281
我非常喜欢她

815
01:09:02,561 --> 01:09:04,358
我也把你当成我自己的小孩

816
01:09:06,031 --> 01:09:06,520
所以

817
01:09:10,169 --> 01:09:13,036
所以后来你妈不在的那段日子里面

818
01:09:14,039 --> 01:09:15,233
我整个人就变得很

819
01:09:17,242 --> 01:09:17,970
很烦躁

820
01:09:20,045 --> 01:09:21,947
就一直想办法看怎么样

821
01:09:21,947 --> 01:09:24,211
能把你妈赶快弄出来

822
01:09:25,517 --> 01:09:27,917
可是那个时候你就一直闹 一直哭

823
01:09:29,087 --> 01:09:29,917
然后我打你

824
01:09:30,088 --> 01:09:31,680
我打你是想让你知道说

825
01:09:32,024 --> 01:09:32,752
你不要闹了

826
01:09:34,226 --> 01:09:34,783
你够了

827
01:09:36,461 --> 01:09:39,089
就算你妈不在 我还是一样会照顾你

828
01:09:48,240 --> 01:09:50,606
可是那一次我就是出手太重了

829
01:09:53,011 --> 01:09:55,707
那天晚上之后你再也没有醒过来

830
01:09:59,151 --> 01:10:00,083
我很抱歉

831
01:10:01,653 --> 01:10:03,280
我真的很对不起

832
01:10:04,890 --> 01:10:06,721
可是当时我怎么可能说

833
01:10:07,292 --> 01:10:08,623
我去跟别人讲说

834
01:10:08,961 --> 01:10:11,122
我失手打死了一个小孩子

835
01:10:11,630 --> 01:10:13,188
那我当然会想尽办法

836
01:10:13,599 --> 01:10:14,429
我我我…

837
01:10:15,234 --> 01:10:16,496
我我会

838
01:10:16,768 --> 01:10:18,668
我会用我全部的脑袋去想说

839
01:10:19,004 --> 01:10:20,164
怎么样把你赶快

840
01:10:22,741 --> 01:10:24,174
赶快掩藏起来

841
01:10:29,214 --> 01:10:30,647
对啊 当时我很害怕

842
01:10:33,118 --> 01:10:36,144
我就怕说全部的人都会瞧不起我

843
01:10:36,822 --> 01:10:38,653
我怕你妈也会恨我

844
01:10:39,358 --> 01:10:40,525
那时侯我就怕到

845
01:10:40,525 --> 01:10:42,550
觉得说全世界这么大

846
01:10:43,829 --> 01:10:45,194
可是我不知道要去哪里

847
01:10:56,041 --> 01:10:57,668
你常托梦给你弟

848
01:11:01,013 --> 01:11:03,004
我也知道你真的有回来

849
01:11:05,484 --> 01:11:06,652
虽然我看不到你

850
01:11:06,652 --> 01:11:08,950
可是我知道你就在这个附近

851
01:11:14,760 --> 01:11:16,387
但是小翼你知道吗？

852
01:11:16,928 --> 01:11:18,759
我知道有很多人很怕鬼

853
01:11:19,364 --> 01:11:20,126
可是我不怕

854
01:11:21,533 --> 01:11:23,558
我不怕跟那些东西住在一起

855
01:11:25,537 --> 01:11:26,697
所以我劝你

856
01:11:27,205 --> 01:11:28,832
你赶快找你自己的路

857
01:11:29,474 --> 01:11:30,805
你不要再来纠缠

858
01:11:34,780 --> 01:11:36,407
我知道我很对不起你

859
01:11:37,282 --> 01:11:39,284
我也知道我会后悔一辈子

860
01:11:39,284 --> 01:11:40,182
但是我告诉你

861
01:11:42,154 --> 01:11:43,121
我不害怕

862
01:11:50,796 --> 01:11:52,457
你有没有听到啊？

863
01:11:54,199 --> 01:11:55,257
我不害怕

864
01:13:22,454 --> 01:13:24,285
你站这干嘛？ 吓死我啦

865
01:13:25,123 --> 01:13:26,147
你去上面干嘛？

866
01:13:27,993 --> 01:13:29,483
只是把东西给他送上去啊

867
01:13:30,562 --> 01:13:31,358
什么东西？

868
01:13:32,497 --> 01:13:34,021
衣服 书包

869
01:13:35,333 --> 01:13:36,595
他没有衣服穿啦？

870
01:13:37,135 --> 01:13:37,965
你不上班

871
01:13:38,503 --> 01:13:39,902
跑去给他买衣服

872
01:13:40,472 --> 01:13:42,337
你看你自己穿成那个样子

873
01:13:42,474 --> 01:13:44,101
你希望他也像你这样啊？

874
01:13:44,443 --> 01:13:45,501
你到底要说什么呢？

875
01:13:46,144 --> 01:13:47,012
我没有要说什么啊

876
01:13:47,012 --> 01:13:48,479
他毕竟是我儿子啊

877
01:13:57,155 --> 01:13:58,390
从小翔来了开始

878
01:13:58,390 --> 01:13:59,618
你脸色没有好看过

879
01:14:00,125 --> 01:14:01,114
我知道你不开心

880
01:14:02,327 --> 01:14:03,487
那我有什么办法啊？

881
01:14:05,263 --> 01:14:06,594
你到底想跟我说什么？

882
01:14:16,308 --> 01:14:17,400
我想说小翔

883
01:14:18,109 --> 01:14:19,736
必须要跟我们住在一起

884
01:14:21,980 --> 01:14:23,641
你不要每天摆个臭脸行吗？

885
01:14:25,183 --> 01:14:26,480
我没有不开心啊

886
01:14:27,018 --> 01:14:29,316
你还没有不开心 那你现在在干嘛？

887
01:14:31,723 --> 01:14:32,917
我只是问一下嘛

888
01:14:35,794 --> 01:14:37,091
问一下可以吧？

889
01:14:38,897 --> 01:14:40,057
我什么都听你的

890
01:14:40,999 --> 01:14:42,501
你说不喜欢在原来的地方住

891
01:14:42,501 --> 01:14:43,365
好 我们搬过来

892
01:14:43,535 --> 01:14:44,503
你说不想工作

893
01:14:44,503 --> 01:14:45,629
好 你可以不工作

894
01:14:48,139 --> 01:14:49,538
他只是个小孩子

895
01:14:53,712 --> 01:14:55,077
什么我都可以听你的

896
01:14:55,413 --> 01:14:56,812
但你这样挺过分的

897
01:14:59,351 --> 01:15:00,318
我做了什么？

898
01:15:01,720 --> 01:15:03,278
你做了什么你自己心里清楚

899
01:15:28,446 --> 01:15:30,311
请问这是朱文翔的家吗？

900
01:15:30,815 --> 01:15:31,247
是啊

901
01:15:31,650 --> 01:15:32,309
你哪位啊？

902
01:15:33,785 --> 01:15:34,342
我姓张

903
01:15:34,653 --> 01:15:37,019
我是小翔之前那个学校的校工

904
01:15:37,255 --> 01:15:38,745
喔 张先生你好

905
01:15:40,125 --> 01:15:40,853
张先生来了

906
01:15:41,359 --> 01:15:43,418
就是之前社工打电话说的那位

907
01:15:43,929 --> 01:15:45,055
喔 张先生

908
01:15:45,964 --> 01:15:46,631
你好 你好

909
01:15:46,631 --> 01:15:47,063
你好

910
01:15:47,532 --> 01:15:49,557
小翔以前让你照顾很多

911
01:15:49,801 --> 01:15:51,200
一直还没有机会谢谢你

912
01:15:51,870 --> 01:15:52,199
是啊

913
01:15:52,671 --> 01:15:54,935
那你今天怎么想到要来看小翔啊？

914
01:15:55,974 --> 01:15:56,963
是这样就是

915
01:15:57,242 --> 01:15:59,811
我因为这学期结束之后就离开学校了

916
01:15:59,811 --> 01:16:00,607
回大陆一趟

917
01:16:01,279 --> 01:16:02,871
回去之前来看看这孩子

918
01:16:03,848 --> 01:16:05,839
也顺便跟你们见个面

919
01:16:06,318 --> 01:16:07,148
喔 谢谢

920
01:16:07,218 --> 01:16:07,912
小翔在家吗？

921
01:16:08,353 --> 01:16:08,978
在 在

922
01:16:09,421 --> 01:16:11,218
您太客气了 真的是

923
01:16:12,524 --> 01:16:13,115
小翔

924
01:16:14,492 --> 01:16:15,083
小翔

925
01:16:15,694 --> 01:16:17,329
人家来找你了 要不要进来坐？

926
01:16:17,329 --> 01:16:19,160
我看你家院子整理挺好的啊

927
01:16:20,131 --> 01:16:21,257
以前房东弄的

928
01:16:27,973 --> 01:16:28,905
叫人啊

929
01:16:30,208 --> 01:16:30,867
爷爷

930
01:16:32,677 --> 01:16:34,235
张先生 要不要进来

931
01:16:34,446 --> 01:16:35,777
坐一下 喝个茶嘛

932
01:16:36,047 --> 01:16:37,412
我时间有点赶

933
01:16:37,482 --> 01:16:38,642
就不坐了 好不好

934
01:16:39,684 --> 01:16:40,548
方便的话

935
01:16:41,453 --> 01:16:43,421
我跟小翔到门口走走

936
01:16:44,222 --> 01:16:44,813
可以吗？

937
01:16:45,190 --> 01:16:46,179
可以啊可以啊

938
01:16:47,425 --> 01:16:47,891
小翔

939
01:16:48,026 --> 01:16:49,653
你不要再麻烦人家啰

940
01:16:53,665 --> 01:16:54,597
不好意思啊

941
01:16:55,266 --> 01:16:55,925
应该的

942
01:17:10,382 --> 01:17:12,213
你来这边好一段时间啦

943
01:17:12,317 --> 01:17:13,181
还好吗？

944
01:17:14,052 --> 01:17:14,643
还好

945
01:17:17,922 --> 01:17:19,321
有没有交新朋友？

946
01:17:19,758 --> 01:17:20,315
有

947
01:17:25,563 --> 01:17:26,757
我想过段时间

948
01:17:27,032 --> 01:17:28,260
就离开学校

949
01:17:29,134 --> 01:17:29,862
回大陆

950
01:17:30,935 --> 01:17:32,061
我不知道什么时候回来

951
01:17:33,405 --> 01:17:34,429
也许就不回来了

952
01:17:35,173 --> 01:17:35,696
也许

953
01:17:36,341 --> 01:17:37,308
过段时间就回来了

954
01:17:39,778 --> 01:17:41,370
你知道大陆是个什么样的地方吗？

955
01:17:42,414 --> 01:17:43,039
我知道啊

956
01:17:43,181 --> 01:17:43,943
那里有长江

957
01:17:44,049 --> 01:17:45,539
还有黄河 和上海

958
01:17:45,950 --> 01:17:47,212
很多地方我都知道啊

959
01:17:49,054 --> 01:17:51,045
对啊 我就是回上海我老家

960
01:17:54,059 --> 01:17:55,924
五十年没回去了

961
01:17:57,996 --> 01:17:59,759
你知不知道五十年是什么意思啊？

962
01:18:00,165 --> 01:18:01,962
我知道啊 就是很久很久

963
01:18:02,267 --> 01:18:02,858
可是

964
01:18:03,868 --> 01:18:06,336
你家人会不会以为你已经死掉啦？

965
01:18:09,474 --> 01:18:10,809
你没跟我在一块这段时间

966
01:18:10,809 --> 01:18:12,140
好像没念什么书是吧？

967
01:18:13,411 --> 01:18:14,673
讲话还这么难听

968
01:18:18,817 --> 01:18:19,715
你这样不行

969
01:18:22,387 --> 01:18:23,615
你这样出去会找麻烦

970
01:18:24,155 --> 01:18:24,849
知道了

971
01:18:28,760 --> 01:18:30,022
我跟你讲个故事好了

972
01:18:31,196 --> 01:18:31,924
好啊

973
01:18:35,366 --> 01:18:36,230
我小时候

974
01:18:36,568 --> 01:18:37,694
在我老家上海

975
01:18:38,503 --> 01:18:40,130
跟小朋友玩过一个游戏叫

976
01:18:40,872 --> 01:18:41,896
干烧青蛙

977
01:18:42,640 --> 01:18:43,504
有没有听过？

978
01:18:44,542 --> 01:18:44,974
没有

979
01:18:48,813 --> 01:18:49,677
怎么样的呢？

980
01:18:49,914 --> 01:18:50,403
就是说

981
01:18:51,082 --> 01:18:51,514
我们

982
01:18:53,118 --> 01:18:54,483
找一个很长的铁桶

983
01:18:55,754 --> 01:18:57,244
就像杂货店里面卖的

984
01:18:57,455 --> 01:18:58,444
饼干桶一样

985
01:18:59,491 --> 01:19:00,583
长长的 窄窄的

986
01:19:01,559 --> 01:19:02,753
然后在下面生火

987
01:19:03,461 --> 01:19:04,189
里面不放水

988
01:19:04,796 --> 01:19:05,387
干烧

989
01:19:06,865 --> 01:19:07,331
然后

990
01:19:07,766 --> 01:19:08,357
从田里面

991
01:19:09,300 --> 01:19:11,097
抓几只青蛙进来 丢进去

992
01:19:12,370 --> 01:19:13,538
那青蛙就像发疯一样

993
01:19:13,538 --> 01:19:14,572
跳跳跳跳跳

994
01:19:14,572 --> 01:19:15,266
愈跳愈急

995
01:19:16,741 --> 01:19:18,174
每只青蛙都想跳出去

996
01:19:19,544 --> 01:19:21,068
可是因为那个瓶口很窄

997
01:19:21,146 --> 01:19:21,976
根本跳不出去

998
01:19:23,381 --> 01:19:24,871
当时我们几个小朋友讲好

999
01:19:25,550 --> 01:19:26,642
只要跳出来的青蛙

1000
01:19:26,951 --> 01:19:28,350
我们就不放回去了

1001
01:19:29,921 --> 01:19:30,819
可是烧到最后

1002
01:19:31,523 --> 01:19:32,624
大部分的青蛙

1003
01:19:32,624 --> 01:19:33,488
通通烧死了

1004
01:19:34,626 --> 01:19:36,150
只有一两只跳出来

1005
01:19:41,266 --> 01:19:44,099
那些死掉的青蛙被你们拿去吃了吗？

1006
01:19:46,805 --> 01:19:47,939
我跟你讲这个

1007
01:19:47,939 --> 01:19:49,600
不是说吃不吃青蛙

1008
01:19:50,742 --> 01:19:52,010
我讲的重点是说

1009
01:19:52,010 --> 01:19:53,910
你要像那些跳出来的青蛙一样

1010
01:19:54,279 --> 01:19:54,973
要跳出来

1011
01:19:59,150 --> 01:20:00,208
也许受伤了

1012
01:20:00,585 --> 01:20:01,609
但是你要跳出来

1013
01:20:02,420 --> 01:20:03,045
懂吗？

1014
01:20:03,588 --> 01:20:04,247
知道了

1015
01:20:10,762 --> 01:20:12,286
你继父不是什么好东西

1016
01:20:13,832 --> 01:20:14,958
我也没办法帮你

1017
01:20:16,668 --> 01:20:17,999
但自己要小心

1018
01:20:18,870 --> 01:20:19,495
什么事情

1019
01:20:20,271 --> 01:20:20,862
尽量听

1020
01:20:22,040 --> 01:20:22,699
不要说

1021
01:20:25,810 --> 01:20:26,401
好

1022
01:20:46,164 --> 01:20:46,892
警察先生

1023
01:20:47,765 --> 01:20:48,561
我跟你讲

1024
01:20:49,834 --> 01:20:51,495
我是为你好才跟你讲

1025
01:20:52,337 --> 01:20:53,201
翘二郎腿

1026
01:20:53,671 --> 01:20:54,968
是非常糟的习惯

1027
01:20:56,341 --> 01:20:57,365
这样一直翘

1028
01:20:57,976 --> 01:20:59,409
你小鸡鸡会坏掉耶

1029
01:21:00,111 --> 01:21:02,636
我的小鸡鸡没有那么容易坏掉啦

1030
01:21:03,014 --> 01:21:03,605
我看喔

1031
01:21:04,048 --> 01:21:05,447
是你的脑袋坏掉啦

1032
01:21:07,352 --> 01:21:08,987
你以为你每次来我们这边

1033
01:21:08,987 --> 01:21:10,511
都可以没事的离开喔？

1034
01:21:11,723 --> 01:21:12,314
干

1035
01:21:13,791 --> 01:21:15,520
你竟然去抢那些小学生

1036
01:21:16,394 --> 01:21:18,988
你真是我们台湾犯罪史上的耻辱耶

1037
01:21:20,632 --> 01:21:22,293
你还拖一个小朋友下水

1038
01:21:25,169 --> 01:21:26,534
你知道那些老师同学

1039
01:21:26,604 --> 01:21:27,730
会怎么看他吗？

1040
01:21:29,440 --> 01:21:30,099
干

1041
01:21:30,942 --> 01:21:32,239
你这样会把人家害死

1042
01:21:33,211 --> 01:21:33,609
干

1043
01:21:34,045 --> 01:21:35,444
才没有把人家害死

1044
01:21:35,914 --> 01:21:37,745
是那个年轻人的哥哥才被害死

1045
01:21:38,716 --> 01:21:39,740
你在乱讲什么？

1046
01:21:39,951 --> 01:21:40,747
本来就是啊

1047
01:21:41,486 --> 01:21:42,475
年轻人跟我说的啊

1048
01:21:42,820 --> 01:21:44,720
他梦到他哥哥在海边一直走

1049
01:21:45,256 --> 01:21:46,348
阴魂不散

1050
01:21:47,158 --> 01:21:48,352
那不是被人害死是什么？

1051
01:21:52,830 --> 01:21:54,195
你不要乱讲话喔

1052
01:21:54,465 --> 01:21:56,365
你认识他多久了？

1053
01:21:56,768 --> 01:21:57,735
两三个月

1054
01:21:58,937 --> 01:22:01,139
那你知道他是做什么的

1055
01:22:01,139 --> 01:22:02,163
叫什么名字吗？

1056
01:22:02,907 --> 01:22:04,238
他叫手枪仔

1057
01:22:05,510 --> 01:22:07,034
啊？ 手枪仔

1058
01:22:09,080 --> 01:22:09,842
小弟弟

1059
01:22:10,415 --> 01:22:12,747
你知道你朋友在我们这边很有名

1060
01:22:14,819 --> 01:22:15,820
你去田尾寮

1061
01:22:15,820 --> 01:22:17,344
问一下猪屎是谁？

1062
01:22:18,022 --> 01:22:19,090
他们都会指那一栋

1063
01:22:19,090 --> 01:22:20,990
彗星撞地球的房子给你看

1064
01:22:22,093 --> 01:22:23,424
他来我们警局啊

1065
01:22:23,895 --> 01:22:25,522
好像在上厨房一样

1066
01:22:26,531 --> 01:22:28,123
你们最近做了什么事情

1067
01:22:28,399 --> 01:22:29,593
你自己心里有数

1068
01:22:31,269 --> 01:22:33,829
包括那天他去你们班上抢劫

1069
01:22:35,373 --> 01:22:36,897
是你告诉他

1070
01:22:37,141 --> 01:22:38,506
你们今天交班费的

1071
01:22:38,609 --> 01:22:39,303
对不对？

1072
01:22:42,113 --> 01:22:43,410
他是一个可怜的人

1073
01:22:45,750 --> 01:22:46,551
他这样做

1074
01:22:46,551 --> 01:22:48,849
别人会同情他 原谅他

1075
01:22:49,687 --> 01:22:50,676
但你不一样

1076
01:23:50,448 --> 01:23:51,278
我这边有

1077
01:23:52,183 --> 01:23:52,911
谢谢

1078
01:24:01,259 --> 01:24:02,126
不好意思啦

1079
01:24:02,126 --> 01:24:03,821
小孩的事情这样麻烦你们

1080
01:24:05,129 --> 01:24:06,118
小孩子还小

1081
01:24:06,264 --> 01:24:07,026
可能觉得

1082
01:24:07,265 --> 01:24:08,197
这样好玩吧

1083
01:24:09,300 --> 01:24:11,268
你回去就别再修理他了

1084
01:24:11,636 --> 01:24:12,500
不会不会不会

1085
01:24:13,271 --> 01:24:15,139
其实也是我们的问题嘛 对不对？

1086
01:24:15,139 --> 01:24:17,403
我们太忙了 小孩子没人管

1087
01:24:18,443 --> 01:24:20,172
刚刚听他朋友提到

1088
01:24:21,145 --> 01:24:22,874
小翔还有一个哥哥啊？

1089
01:24:25,950 --> 01:24:27,315
对啊 他有一个哥哥

1090
01:24:36,494 --> 01:24:37,654
一样一样一样

1091
01:24:39,630 --> 01:24:41,199
事情大概是这样子啦

1092
01:24:41,199 --> 01:24:45,169
就是差不多三年多以前

1093
01:24:45,169 --> 01:24:45,931
然后

1094
01:24:47,905 --> 01:24:50,108
小翔他哥在家里面嘛

1095
01:24:50,108 --> 01:24:50,972
然后

1096
01:24:53,044 --> 01:24:54,443
可能是自己跑出去玩

1097
01:24:55,146 --> 01:24:56,511
那出去以后就没有再回来

1098
01:24:56,881 --> 01:24:58,109
那个时候我们有报警

1099
01:24:58,783 --> 01:25:00,818
我们还把他的照片

1100
01:25:00,818 --> 01:25:02,649
放在你们那种

1101
01:25:03,121 --> 01:25:05,612
失踪儿童协寻的那种海报上面

1102
01:25:06,190 --> 01:25:06,986
还找很久

1103
01:25:07,091 --> 01:25:08,058
到现在还找不到

1104
01:25:10,461 --> 01:25:11,325
我们台湾啊

1105
01:25:12,363 --> 01:25:14,593
一年大概要走失一百个小孩

1106
01:25:16,033 --> 01:25:17,796
能够找回来的也没有几个

1107
01:25:18,736 --> 01:25:19,637
我甚至怀疑啊

1108
01:25:19,637 --> 01:25:21,628
那些小孩一直没有被找到

1109
01:25:22,840 --> 01:25:25,138
也许已经不活在这个世上了

1110
01:25:27,044 --> 01:25:28,705
那你再告诉我一次

1111
01:25:30,314 --> 01:25:31,804
你的小孩到哪里去了？

1112
01:25:36,821 --> 01:25:38,914
就差不多三年多以前

1113
01:25:40,658 --> 01:25:41,317
然后

1114
01:25:42,260 --> 01:25:43,693
小孩他自己在家里

1115
01:25:44,295 --> 01:25:44,852
然后

1116
01:25:46,731 --> 01:25:48,562
我回来的时候就没有看到他

1117
01:25:49,000 --> 01:25:50,467
没看到他 我们赶快报警

1118
01:25:50,935 --> 01:25:54,029
小孩失踪的前三天你在忙什么？

1119
01:25:57,942 --> 01:25:59,933
那个时候我太太去坐牢

1120
01:26:00,478 --> 01:26:00,967
然后

1121
01:26:01,279 --> 01:26:04,180
那阵子我整个就是在处理她那些事情

1122
01:26:05,049 --> 01:26:05,674
很烦

1123
01:26:06,851 --> 01:26:08,216
你都没有在上班啊？

1124
01:26:08,419 --> 01:26:08,976
有啊

1125
01:26:09,153 --> 01:26:09,812
在哪里上班？

1126
01:26:10,555 --> 01:26:12,113
一个工程公司啊

1127
01:26:12,924 --> 01:26:14,357
什么样的工程公司？

1128
01:26:15,293 --> 01:26:15,850
就是

1129
01:26:16,260 --> 01:26:18,251
水泥包商

1130
01:26:19,463 --> 01:26:22,364
那你太太是因为什么事情去坐牢？

1131
01:26:23,634 --> 01:26:24,464
诈欺

1132
01:26:24,835 --> 01:26:25,597
判六个月

1133
01:26:27,038 --> 01:26:28,801
那你在忙的那时候

1134
01:26:29,040 --> 01:26:30,166
把小孩交给谁？

1135
01:26:31,943 --> 01:26:33,171
小孩在家里啊

1136
01:26:33,411 --> 01:26:34,469
没人照顾？

1137
01:26:35,513 --> 01:26:37,114
那阵子就真的很忙

1138
01:26:37,114 --> 01:26:38,012
真的是

1139
01:26:39,183 --> 01:26:42,516
那你是忙了多久以后 才发现小孩不见了？

1140
01:26:43,788 --> 01:26:46,723
我那天晚上回家我就发现他不在啦

1141
01:26:48,226 --> 01:26:49,193
我是问你说

1142
01:26:49,193 --> 01:26:51,429
你是什么时候发觉小孩走失的？

1143
01:26:51,429 --> 01:26:54,193
不是问你是什么时候发现小孩不在了的

1144
01:26:54,865 --> 01:26:55,661
什么意思？

1145
01:26:56,734 --> 01:27:00,170
我是说你什么时候察觉他已经走失了？

1146
01:27:00,871 --> 01:27:01,667
是当天晚上？

1147
01:27:02,306 --> 01:27:02,829
隔天？

1148
01:27:03,374 --> 01:27:04,306
还是两天以后？

1149
01:27:05,176 --> 01:27:05,699
隔天

1150
01:27:08,246 --> 01:27:08,678
好

1151
01:27:09,380 --> 01:27:10,904
那你再重头告诉我一次

1152
01:27:11,315 --> 01:27:12,942
这事情的来龙去脉

1153
01:27:18,122 --> 01:27:19,646
三年多以前

1154
01:27:21,425 --> 01:27:23,052
我们小孩子在家里面

1155
01:27:23,794 --> 01:27:25,887
应该是他自己跑出去玩

1156
01:27:26,264 --> 01:27:27,856
跑出去玩之后就不见了

1157
01:27:28,466 --> 01:27:29,933
我们就赶快报警啊

1158
01:27:30,067 --> 01:27:31,500
你不要再讲重复的话了

1159
01:27:32,103 --> 01:27:32,970
如果要听重复的话

1160
01:27:32,970 --> 01:27:34,597
我听桌上录音机就好啦

1161
01:27:39,944 --> 01:27:42,174
我们这些派出所的小警员

1162
01:27:43,681 --> 01:27:45,850
每天处理的工作就是

1163
01:27:45,850 --> 01:27:46,680
抓抓小偷啊

1164
01:27:48,219 --> 01:27:49,320
顶多就是什么

1165
01:27:49,320 --> 01:27:51,220
老婆跟人家跑了这种事情

1166
01:27:52,590 --> 01:27:54,490
通常派出所的小警员

1167
01:27:55,259 --> 01:27:56,226
都不是聪明人

1168
01:27:57,428 --> 01:27:57,917
但是

1169
01:27:58,596 --> 01:27:59,620
我们有的是时间

1170
01:28:01,232 --> 01:28:01,926
这样好了

1171
01:28:02,633 --> 01:28:04,100
你今天先把小孩子带回去

1172
01:28:04,935 --> 01:28:06,163
不要再让他不见了

1173
01:28:07,405 --> 01:28:08,639
其他的事

1174
01:28:08,639 --> 01:28:09,663
我们慢慢再谈

1175
01:28:35,766 --> 01:28:36,232
坐

1176
01:28:58,289 --> 01:29:00,257
你住在我这边 我不会管你

1177
01:29:01,158 --> 01:29:02,827
你应该去上学 应该去玩

1178
01:29:02,827 --> 01:29:03,759
都随便你

1179
01:29:04,662 --> 01:29:05,993
如果不是你妈的话

1180
01:29:06,530 --> 01:29:08,327
我想我这辈子都不会认识你

1181
01:29:10,735 --> 01:29:12,498
但是今天在警察局

1182
01:29:13,270 --> 01:29:15,738
你让我这样子被别人羞辱

1183
01:29:21,946 --> 01:29:24,574
我知道我们住在一起大家都不舒服

1184
01:29:25,583 --> 01:29:27,517
但是大家就忍耐一下

1185
01:29:28,886 --> 01:29:30,388
等以后你上了高中

1186
01:29:30,388 --> 01:29:31,255
你去念大学

1187
01:29:31,255 --> 01:29:32,381
你就可以滚啦

1188
01:29:35,826 --> 01:29:36,327
可是

1189
01:29:36,327 --> 01:29:38,192
事情又不是我说的

1190
01:29:39,697 --> 01:29:43,030
你妈已经告诉我你梦到你哥的事情了

1191
01:29:44,068 --> 01:29:45,797
其实我没什么感觉耶

1192
01:29:49,740 --> 01:29:51,230
但是能不能麻烦你

1193
01:29:51,575 --> 01:29:53,077
不要把家里面的事情

1194
01:29:53,077 --> 01:29:54,874
一直拿到外面去乱讲

1195
01:29:55,479 --> 01:29:57,743
家里面的事情就是家里面的事情

1196
01:29:58,816 --> 01:29:59,441
可是

1197
01:29:59,817 --> 01:30:01,452
这不是你家的事

1198
01:30:01,452 --> 01:30:03,079
而是我家哥哥的事

1199
01:30:30,448 --> 01:30:32,216
我再告诉你一件事情

1200
01:30:32,216 --> 01:30:34,116
这件事情到现在还没有人知道

1201
01:30:35,052 --> 01:30:36,849
你哥哥是真的不见了

1202
01:30:38,589 --> 01:30:40,825
就算五百年一千年以后

1203
01:30:40,825 --> 01:30:42,793
也绝对没有人找得到他

1204
01:30:44,128 --> 01:30:45,425
所以我拜托你好不好

1205
01:30:45,963 --> 01:30:48,227
你不要再把这个事情到处乱讲了

1206
01:30:51,869 --> 01:30:53,336
先是你妈来跟我讲

1207
01:30:53,804 --> 01:30:55,431
现在变成警察来跟我讲

1208
01:30:56,507 --> 01:30:57,769
你觉得我要怎么办？

1209
01:31:01,278 --> 01:31:03,371
你是要把我逼疯掉 是不是？

1210
01:31:04,081 --> 01:31:06,208
逼疯掉你会好过一点吗？

1211
01:31:10,721 --> 01:31:12,690
今天我敢告诉你这些

1212
01:31:12,690 --> 01:31:15,056
我也不怕你去跟别人讲

1213
01:31:17,428 --> 01:31:18,156
小翔

1214
01:31:19,430 --> 01:31:21,159
你是很聪明的小孩

1215
01:31:22,366 --> 01:31:22,889
好

1216
01:31:23,734 --> 01:31:26,225
以后大家就装作没有这件事情

1217
01:31:26,704 --> 01:31:28,939
就让我们一起好好过日子嘛

1218
01:31:28,939 --> 01:31:29,667
好不好？

1219
01:31:30,975 --> 01:31:32,067
就是过日子

1220
01:31:48,792 --> 01:31:50,123
好啦 不要哭了

1221
01:31:50,828 --> 01:31:51,954
去洗把脸

1222
01:31:53,831 --> 01:31:55,162
你妈妈快回来了

1223
01:31:55,533 --> 01:31:56,625
大家一起吃晚饭吧

1224
01:31:58,869 --> 01:31:59,631
你记得

1225
01:31:59,837 --> 01:32:01,498
这个事情没有发生过

1226
01:33:24,722 --> 01:33:25,654
不要捡了

1227
01:33:27,391 --> 01:33:28,153
会脏啊

1228
01:33:43,474 --> 01:33:44,907
你来不来得及啊？

1229
01:33:47,177 --> 01:33:47,973
还好吧

1230
01:34:37,728 --> 01:34:39,218
麻雀们

1231
01:34:40,064 --> 01:34:42,555
吵个不停

1232
01:34:43,167 --> 01:34:44,600
无尾熊

1233
01:34:45,035 --> 01:34:48,232
还是继续睡

1234
01:34:51,842 --> 01:34:53,537
啄木鸟

1235
01:34:54,278 --> 01:34:57,441
看了摇摇头

1236
01:35:02,286 --> 01:35:03,685
啄木鸟

1237
01:35:04,555 --> 01:35:06,887
敲着树干

1238
01:35:07,891 --> 01:35:13,022
麻雀也叽叽喳喳地

1239
01:35:14,098 --> 01:35:14,962
叫着

1240
01:35:19,570 --> 01:35:22,266
吹来一阵风

1241
01:35:22,973 --> 01:35:24,497
无尾熊

1242
01:35:25,242 --> 01:35:27,005
终于醒了

1243
01:35:28,112 --> 01:35:28,840
哥哥

1244
01:35:29,947 --> 01:35:34,316
你知不知道什么叫啄木鸟？

1245
01:35:34,818 --> 01:35:35,786
当然知道啊

1246
01:35:35,786 --> 01:35:36,548
你知道吗？

1247
01:35:36,820 --> 01:35:37,309
我知道啊

1248
01:35:37,688 --> 01:35:38,279
是什么？

1249
01:35:38,555 --> 01:35:41,786
就是会一直敲木头的呀

1250
01:35:42,059 --> 01:35:44,027
那它为什么要一直敲木头的呀

1251
01:35:45,162 --> 01:35:49,292
因为树生病了

1252
01:35:49,399 --> 01:35:51,333
然后它就当树的医生

1253
01:35:51,702 --> 01:35:55,001
把里面的虫虫抓出来吃掉

1254
01:35:55,706 --> 01:35:57,435
喔 还可以喔

1255
01:36:00,410 --> 01:36:01,104
哥哥

1256
01:36:01,745 --> 01:36:03,610
外面有人来了

1257
01:36:28,672 --> 01:36:30,333
爸 不要坐这里

1258
01:36:30,440 --> 01:36:31,839
去里面坐啦

1259
01:36:34,745 --> 01:36:35,677
小心喔

1260
01:36:36,547 --> 01:36:37,707
去里面坐啦

1261
01:38:12,342 --> 01:38:14,003
好了 各位同学先不要玩了

1262
01:38:16,146 --> 01:38:18,979
你们知道
为什么我今天叫你们带镜子来吗？

1263
01:38:19,349 --> 01:38:21,146
不知道

1264
01:38:22,152 --> 01:38:22,618
好

1265
01:38:23,353 --> 01:38:25,913
你们现在先把镜子拿起来照照自己

1266
01:38:29,226 --> 01:38:30,827
今天的画画课

1267
01:38:30,827 --> 01:38:33,523
就是要把你们所看到的脸给画下来

1268
01:38:38,135 --> 01:38:40,763
仔细研究就可以开始了

